该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


 『读书会』https://www.53dushu.com 

  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791

 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲



 第一章 十年勤学苦练，就为了今天！
　　公元2223年6月6日。
　　亚龙帝国，天星城，职业者公会，转职广场。
　　今天，是亚龙帝国一年一度的【转职日】，也是亚龙帝国最为重要的日子。
　　所有年满18周岁的年轻人，都会在今天接受转职祭坛的洗礼，希望通过转职，成为一名强大的职业者，守护自己的家园。
　　虽然还只是早上5点半，但转职广场上，已经是人头涌动。
　　众多年满18周岁的高三学生，排着整齐的队伍，等在转职祭坛周围，准备着迎接自己的转职之旅。
　　无数低年级的学弟学妹，在四周围观，眼露羡慕、期待。
　　就连很多商界和政界的大人物，甚至是职业者中的大人物，也都早就满怀激动的，等在了四周。
　　叶川静静的站在队伍中，目光期待的看着前方的祭坛。
　　“十多年勤学苦练，就为了这一天。能不能走上人生巅峰，就看今天的转职了。”叶川暗暗的握紧了拳头。
　　他本是地球上的一个普通社畜，虽然挣的钱不多，老婆都娶不起，但白天上上班，晚上大排档喝点小酒，闲暇时玩玩游戏、看看小说，小日子也算是过得有滋有味，却没想到，一觉醒来，就穿越到了这个名叫元星的世界。
　　这个世界，是属于游戏与现实相结合的世界。
　　两个世界的融合，使得整个世界的法则都发生了变化，同时，危险也不知道增加了多少。除了游戏系统规定的城市之外，其他地方，不是野怪区，就是秘境、副本、地宫或者时空裂缝，总之，都是怪物的领地。
　　非职业者，只能困守城内，一旦出了城市，几乎就是死路一条。
　　唯有职业者，才能出城打怪，收获经验，一步步变强，拥有强大的实力、地位，和悠长的寿命。
　　总之，职业者与普通人之间的差距，那几乎就是天与地的差距。
　　所有人，都想成为职业者！
　　然而，哪怕是职业者已经出现超过100年的今天；哪怕如今的职业者课程，已经相对比较成熟和完善。但是，能够成功转职的，也终究不到一半，而这其中，还有一大部分是生活类职业。
　　真正的主战职业，少之又少！
　　……
　　等待中，时间一点点过去。
　　“当！”
　　终于，伴随着钟楼上，清晨6点钟声的响起，转职广场中央的转职祭坛，开始散发出淡淡的白光。
　　“各位同学，吉时已到，转职祭坛即将开启，请凝神等待，做好准备！”天星城城主陈竹河大人，身形腾的飞到天上，居高临下的沉声喝道，他手里也没有拿扩音器或者喇叭之类的东西，但他的声音，却是响彻全场。
　　听得城主的话，所有人都变得无比激动起来，有些人，甚至都激动得脸色通红，身体颤抖。
　　“转职终于要开始了！”叶川看了一眼天空中的陈竹河，眼神中闪过一丝羡慕，随后那丝羡慕又化为了坚定。
　　职业者，代表着崇高的地位，强大的实力，以及悠久的寿命。
　　天星城城主陈竹河，不过是49级的天空阶职业者，但却已经可以凌空飞行，一击轰平一座小山包。明明都已经是80多岁的人了，但却依然如同20左右的年轻人一般，看不到一丝衰老。
　　这，就是职业者的强大和特殊。
　　而现在，他终于也要成为职业者了！
　　叶川深深的吸了口气，目光满怀希冀的盯着中央的转职祭坛，一边凝聚精神，一边在心中默默的念着：“穿越之神保佑，地球母亲保佑，所有的穿越者前辈们保佑，我要求也不高，一个隐藏职业就行了……”
　　几秒钟后，浓郁的白光陡的扩散开来，笼罩了整个广场，强大的法则力量，开始疯狂的注入所有人的体内，对所有人的身体进行改造。
　　而这，也是转职的必须过程！
　　能通过法则之力改造的，才可以成为职业者；而不能通过法则之力改造的，就无法转职，只能当个普通人！
　　在法则之力作用下，所有人的身体，都像是失重了似的，自然的飘浮到了空中。
　　同时，强大的法则之力灌注下，所有人的身体，都开始散发出莹莹的白光，如同一只只通电的灯泡似的。
　　突然，十多盏“灯泡”陡的熄灭，随后，那些白光熄灭的学生的身体，也是缓缓的落回地面。
　　]!……
　　“天星一中陈浩转职失败！”
　　“天星二中张海转职失败！”
　　“天星五中高敏转职失败！”
　　“天星四中王小娟转职失败！”
　　…….

 第二章 现实，又冰冷，又残酷
　　“请所有转职失败的同学，马上离开转职广场！不要妨碍其他同学转职！”城主陈竹河严厉的喝道。
　　…费%鹿群酒柒!吾/榴贰芭%芭肆亿…
　　“转职失败？不，我怎么可能转职失败？”
　　“不，不可能，我的学习成绩这么好，该掌握的内容都已经掌握了，怎么可能失败？”
　　“我不甘心，我的剑术，全班第一……”
　86;10@6474]6　……
　　所有转职失败的学生，全都心有不甘，失魂落魄，甚至根本无法接受现实，哭得稀哩哗啦，但最终，他们还是垂着眼泪，默默的离开了转职广场。
　　接下来，随着时间的过去，不停的有学生“熄灯”掉落，然后挥洒着热泪，失魂落魄的离开。原本，转职广场上方的空中，是飘浮着近万名高三学生，但十分钟后，还飘浮在那里的人，已经不足四千。
　　天星城城主陈竹河，背负着双手，飘浮在转职广场外面的空中，默默的看着飘浮在空中的众多学子，眼神中有些小小的失望。
　　“9600多名学生，短短10分钟，就淘汰了超过6000人，今年的学生素质有些不行啊，希望等下能够多出一点主战职业吧！”
　　就在陈竹河心中喃喃自语之时，大量学生身上的白光，却是陡的收拢，化为了蛋形，把那些学生罩在了其中，缓缓的带到了地面上。
　　同时，那枚白色巨蛋的上空，也尽皆浮现出了一些白色大字。

　　“天星实验中学王冲，成功转职为【厨师】！”
　　“天星实验中学陈兴，成功转职为【农夫】！”
　　“天星一中郭城，成功转职为【药师】！”
　　“天星十三中黄百灵，成功转职为【裁缝】！”
　　……
　　“请所有转职为生活职业的学子，尽快离开转职广场，不要干扰其余学子的转职！”城主再次发声。
　　……
　　“生活职业，竟然是生活职业……”
　　“我不甘心啊，好不容易成功转职，怎么就是生活职业呢？”
　　“竟然是生活职业，也好，生活职业虽然没有强大的力量，但至少也不用去面对那些恐怖的怪物！”
　　“我从小就爱吃，结果竟然转职成了厨师，难道这就是天意？”
　　……
　　众多转职为生活职业的学生，有的不甘，有的黯然，有的沉默，有的喜笑颜开，但最终，都还是迅速的离开了转职广场。
　　只是，不管是谁，看向那些还飘浮在天上的学生时，都忍不住，脸上流露出一丝丝的羡慕之色。
　　同为职业者，生活职业和主战职业的差距，依然非常的大。
　　……
　　“只剩下900多人了，也就是说，整个天星城，今年转职的职业者，一共也就900多人，连1000都不到！”
　　看着还在承受法则之力洗礼的众多学子，陈竹河心中微沉。
　　这个数量，实在是有些少。
　　如今的世界，副本和秘境越来越多，很多副本和秘境，都已经是汲汲可危，再加上那些连通异世界的地宫和怪物裂缝，职业者的压力是越来越大，他原本希望天星城的职业者队伍，能够在这次转职后，来一波逆袭的。
　　可现实，却是又冰冷，又残酷。
　　“城主大人，可是在担心今年的职业者不够强大？”就在陈竹河忧心冲冲之时，一头鸾鸟突然的飞了过来，其上盘坐着着一名气质优雅、眉目如画的漂亮女子。
　　这名优雅漂亮的女子，却正是天星城职业者公会的会长苏轻云。
　　“林会长不担心？”陈竹河反问道。
　　“还好吧，至少，我知道有几个人，是肯定能够给我带来惊喜的，就算不能转职为隐藏职业，但精英职业，应该是十拿九稳。”苏轻云微笑道。
　　“你是说叶川，李梦妍，和李海强？”陈竹河挑了挑眉。
　　“看来城主大人也知道他们三个！”苏轻云笑道。
　　“嗯。”陈竹河点了点头，没有说话。
　　……
　　几分钟后，又有大量学生，身上的白光陡的收拢，化为蛋形，然后缓缓的把学生带到了地面上。
　　这一批人，转职的，便都是主战职业了。
　　……
　　“恭喜天星一中张虹，成功转职为法师！”
　　“恭喜天星一中刘猛，成功转职为战士！”
　　“恭喜天星二中张浩，成功转职为弓箭手！”
　　“恭喜天星实验中学余桂花，成功转职为牧师！”
　　……
　　“请所有转职为主职业的玩家，尽快离开转职广场……”陈竹河再次出声，不过，目光却是紧紧的盯在了还飘在空中的学生身上。
　　此时，还飘浮在空中的，已经只剩下3人。
　　而他们的名字，正是叶川、李梦妍和李海强。
　　…….

 第三章 我比精英职业还要强
　　“终于成为主战职业了！”
　　“爽，这就是职业者的感觉吗？”
　　“从今天开始，本大爷就是高贵的法爷了！”
　　“嘿嘿，没想到竟然成了战士，从今天开始，我爸妈终于可以跟我一起享福了。”
　　“可惜啊，还是没能成为精英职业！不过，主战职业已经很美好了。”
　　……
　　这一批成功转职的学生，就跟前面的学生大不相同了，离开转职广场的时候，一个个都是喜笑颜开，眉飞色舞，欣喜异常。
　　因为，从今天开始。
　　他们就是高贵的职业者了。
　　从此以后，就和普通人，彻底的拉开了差距。
　　金钱、权势、地位、力量……全都触手可及了。
　　……
　　“还有最后3人，接下来，就看他们的转职结果了。”陈竹河双手握拳，神色期待之中，带着紧张。
　　一个精英职业，其重要性，还要超过10个普通主战职业。
　　而要是隐藏职业，那就更是不用多说了，有些天赋逆天的隐藏职业，面对普通职业者，甚至可以以一敌百。
　　只要出一个这样的隐藏职业，他们天星城今年的转职，就是大丰收。
　　便在陈竹河关注着空中的动静时，周围观礼的人群，也是一个个脸现激动之色。
　　“快看，左边那个长相甜美，美得冒泡的少女，就是天星一中的学霸校花李梦妍，据说她在学校读牧师专业时，所有专业成绩都是满分，同时还自学了许多有关光明和信仰的知识，就连职业者公会，都在听说她的天赋后，主动赠送了十本有关光明和信仰的魔法书籍……”
　　有高一高二的学弟学妹小声议论着。
　　“我也知道她，据说，她的转职目标就是光明牧师……”
　　“太变态了，人长得那么漂亮也就罢了，竟然还是学霸，更恐怖的是，现在竟然还要成为精英职业者了……”
　　“是啊，太变态了！”
　　……
　　“对了，右边那位大帅哥是谁啊？感觉好像我的梦中男神！”
　　“二中平民学神叶川都不认识？这一届高三学生中的第一学神，圣骑士专业的，比李梦妍还要天才，所有专业成绩全都是满分，据说成绩之好，连学校的老师都直言，没什么能够教导的了。”
　　“他就是平民学神？没想到竟然这么帅！”
　　“我也知道他，据说，他对盾牌的应用，连学校的老师都自愧不如！”
　　“我想起来了，原来是他，听说他的目标是圣骑士，为了成为圣骑士，他每天都会背诵骑士守则和带着盾牌睡觉，甚至，为了领悟圣骑士的守护之心，他还经常去孤儿院做义工，和陪小朋友们玩老鹰抓小鸡，而且每次都是当母鸡……”
　　“当母鸡来领悟守护之心？太变态了，这就是学霸的自我修养吗？本身就是天才了，还这么努力，和别出心裁，我们这些普通人还怎么活啊！”
　　“是啊，太卷了！”
　　……
　　“不说叶川了，最后那个叫什么？”
　　“好像是天星实验中学的吧，叫什么李海强，只知道也是个学霸。”
　　“他就是李海强？我知道他，战士专业的，专业成绩独占鳌头，没想到竟然长得这么普通！”
　　“是有点普通，一张脸四四方方，跟石头似的，没想到，长成这样，也可以成为精英职业，看来，我虽然长得普通了点，但也还是有机会成为精英职业者的。”
　　“只看脸的话，我们大多人应该都可以……”
　　……
　　就在众人小声议论之时，转职广场上空，却是终于有了动静。
　　李梦妍和李海强身上的白光，几乎是同时聚拢到一起，形成一个蛋形，然后把两人罩在其中，缓缓的带到了地上。
　　同时，白色的文字浮现在“蛋蛋”的上方。
　　……
　　“恭喜天星一中李梦妍同学，成功转职为精英职业【光明牧师】。”
　　“恭喜天星实验中学李海强同学，成功转职为精英职业【铁壁战士】。”
　　……
　　“果然是光明牧师！还不错！可惜，还是矮了那家伙一头，也不知道那家伙，会转职成什么隐藏职业！”
　　“希望是个强大的攻击职业，这样叫上李海强那石头，再组三个人，就可以成为一支强大的职业者队伍了！”
　　李梦妍嘴角微翘，轻甩着马尾，笑吟吟的走出了广场。
　　而相比起李梦妍的平静，另一边的李海强却是神采飞扬，眉飞色舞，咧开大嘴，呵呵笑个不停。
　　…….

 第四章 恭喜，隐藏职业【骷髅召唤师】
　　“恭喜两位同学，成功转职为精英职业！”陈竹河满脸兴奋的大笑着，向李梦妍和李海强表达了自己的祝贺。
　　两个精英职业啊。
　　一个盾战士的精英职业【铁壁战士】，一个牧师的精英职业【光明牧师】，一下子，坦克和治疗全有了。
　　这两个职业，简直是太般配了。再搭配几个主战职业，就可以组成一只全面而又强大的职业者队伍了。
　　而更让陈竹河兴奋和狂喜的是，此时的空中，竟然还有一人飘浮着。
　　要知道，先降落的李梦妍和李海强，都是精英职业啊，那还在空中承受法则之力洗礼的，就不用多说了，99%是隐藏职业。
　　想到这里，陈竹河笑得嘴都有些合不拢了。
　　不过，陈竹河的这种乐呵，所有人都觉得理所当然，因为，他们也是同样的乐呵啊。
　　……
　　就在所有人都满脸期待和欣喜的看着叶川时，转职广场上空，却是异象陡现。
　　一个巨大的如同星河一般的虚影，突兀的出现在叶川的身后，漆黑的夜空中，群星闪烁，正面看去，飘浮在空中的叶川，便仿佛是飘浮在宇宙中一般。
　　肉眼可见的，那星河虚影中的星光，迅速的融入叶川的体内。
　　“天啊，异象！”
　　“竟然是异象！”
　　“连异象都出来了，叶川转职的到底是什么职业啊？”
　　“太变态了，有了这异象，这下，隐藏职业稳了！甚至都有可能是唯一性隐藏职业！”
　　“大丰收，大丰收啊，两名精英职业，一名隐藏职业，我天星城要发了！”
　　……
　　所有人的神情，都变得异常的激动起来。
　　很多人兴奋得脸都胀红了，有的人甚至身体都开始颤抖。
　　要知道，越是强大的职业者，对一个城市而言，就越是重要，就算他们不在城内，那也是一个城市的底蕴和招牌啊。
　　真碰上了事情，比如说怪物攻城什么的，光是冲着隐藏职业的面子，那都得多出不少人前来救援。
　　“稳了，这下彻底的稳了！我天星城今年的转职任务，完成了！”看着那异象，陈竹河喜笑颜开，摸着下巴的手指，甚至把胡子都扯断了。
　　但他却丝毫都没有在意。
　　因为，他们天星城要出隐藏职业了啊！
　　……
　　感受着众人视线中的期待，再感受着不停涌入体内的神奇力量，叶川心中又是热血沸腾，又是紧张万分。
　　“稳住，一定要稳住！我的目标可是【圣骑士】，就算要转职成隐藏职业，也最好是【圣骑士】的隐藏职业！”
　　叶川抓了抓手臂上的圆盾，抿了抿嘴唇，随后再次在心中疯狂的背起了骑士守则：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义……”
　　……
　　便在叶川心中念念有词之时，他身后的巨大星河虚影，却是陡的聚拢，把叶川整个的包裹在其中，然后化为一个蛋形，落向了地面上。
　　却是，此时此刻，他的转职，终于完成了。
　　看到这一幕，所有的人都紧张了起来，无数眼睛，一眨不眨，紧紧的盯着叶川的头顶，终于，一行白色的文字浮现了出来。
　　……
　　“恭喜天星二中叶川同学，成功转职为隐藏职业【骷髅召唤师】！”
　　……
　　“哈哈，果然是隐藏职业！！！恭喜天星一中叶川同学，成功转职为隐藏职业【骷髅召唤师】！”刚一看清楚那些字样，陈竹河已经兴奋的大叫了起来。
　　然而，刚一说完，陈竹河就感觉有些不对劲。
　　因为除了他之外，包托职业者公会林会长在内的许多职业者，甚至是那些观礼的普通人，竟然都皱着眉头，没有说话。
　　“怎么回事？这可是隐藏职业，【骷髅召唤师】……”
　　“等等，【骷髅召唤师】？”
　　“草，竟然是【骷髅召唤师】！！！”
　　陈竹河先是疑惑不解，紧接着，便是愣住，然后便是彻底的慌了，脸上的兴奋之色，也是倏的僵住。
　　因为，这个【骷髅召唤师】，实在是太坑了。
　　这确实是隐藏职业！！！
　　但它的坑却也是非常有名的，因为它实在是太吃资源了！
　　作为隐藏职业，【骷髅召唤师】最大的特点，就是可以一次性的召唤出大量的骷髅战士，同时，所有骷髅战士，除了有着和职业者相当的属性外，还可以和职业者一样的穿戴装备，除此之外，还有一定几率具备职业者一般的天赋和技能。
　　可以说，如果能把召唤出来的所有骷髅战士，都配备上强大的装备，那每一个全副武装的骷髅战士，就都相当于一名小号的职业者，而一个带着众多全副武装骷髅战士的【骷髅召唤师】，就相当于一支中大型佣兵团。
　　什么横推副本，逆推BOSS，都是轻而易举。
　　这也是【骷髅召唤师】成为隐藏职业的主要原因。
　　…….

 第五章 这隐藏职业竟然是天坑？
　　只可惜，【骷髅召唤师】的强大，都是装备堆积起来的。
　　有着足够的装备，【骷髅召唤师】就是强大的隐藏职业，每一只骷髅战士，都相当于一个小号的职业者，一名【骷髅召唤师】，就相当于一个佣兵团。
　　……
　　可要是没有足够的装备，那就惨了。
　　没有装备的骷髅战士，实力连普通的小怪都不如，面对精英怪物和BOSS级怪物时，更是一死一大片，连炮灰都不如。
　　曾经就有【骷髅召唤师】带着800骷髅战士，结果连一只副本小怪都没打过的情况。
　　也因此，如果不能给骷髅战士配上装备，那【骷髅召唤师】就啥都不是，很多职业者，甚至都称那样的【骷髅召唤师】为【炮灰召唤师】。
　　……
　　只是，想给骷髅战士配上强大的装备，又谈何容易？
　　职业者的等级是不停提升的，装备也是不停升级的，而要想骷髅战士的实力不掉队，其装备，就也要随之不停的升级，这其中耗费之多，那真的是想想都让人头大。
　　然而，【骷髅召唤师】之所以被称之为“天坑”，还不是因为这个，而是因为骷髅战士死亡时，其身上的所有装备都会全部消失！！！
　　也就是说，不管你召唤的骷髅战士，装备了多牛逼的装备，都只要骷髅战士一死，其身上的所有装备，就全都付之东流了。
　　想一想吧，好不容易把召唤的上千名骷髅战士全部武装好了，结果一战下来，死了一半，然后几百套装备不翼而飞，这种损失，几个职业者受得了？
　　反正百多年来，转职成【骷髅召唤师】的职业者也不少，其中也不乏一些财雄势大的，但最后，那些【骷髅召唤师】，全都走上了炮灰召唤师之路，他们召唤的骷髅战士，也全都成了探路的炮灰。
　　探索副本，探索秘境，地宫探险，时空裂缝探险……那是哪里危险，哪里就有【骷髅召唤师】。
　　至于攻坚战和正常打副本，那【骷髅召唤师】，就基本没人叫了。
　　到现在，很多人对【骷髅召唤师】的印象，都已经变成了【炮灰召唤师】，平时的称呼，也都成了【炮灰召唤师】。
　　也因此，就连陈竹河，刚看到叶川的职业时，都没有反应过来。
　　……
　　“可惜了，怎么就是【骷髅召唤师】呢？明明是个好孩子，又是圣骑士专业的，怎么就转职成了【骷髅召唤师】呢？”城主陈竹河又是遗撼，又是失落的叹了口气，看向叶川的目光，带着难言的无奈。
　　……
　　“可惜了，怎么就是【骷髅召唤师】呢？”
　　李梦妍不敢置信的眨着美目，整个人都呆住了，她原本还打算叫上叶川和李海强，一起组队下副本。
　　但现在，她倒是愿意和叶川组队，但以叶川的骄傲，又怎么可能在下副本的时候，全程划水呢？更重要的是，她有些担心，叶川一向心高气傲，突然的转职成这样一个炮灰召唤师职业，会不会心中气馁，然后自暴自弃。
　　……
　　“可惜了，怎么就是【骷髅召唤师】呢？”职业者公会会长苏轻云，整个人都傻眼了，原本淡定和优雅的笑容，也彻底的变成了呆愣和失望。
　　叶川可是她最看好的学生啊，可现在，一切都成了空。
　　……
　　“可惜了，怎么就是【骷髅召唤师】呢？”
　　无数人满眼惋惜和失望的看着叶川，刚看到天星城出现隐藏职业时，他们还满心的兴奋和期待，感觉天星城要出龙了。
　　觉得天星城马上就要崛起了！
　　甚至觉得，就算天星城以后真的碰上了怪物攻城，有隐藏职业在，他们也可以悠闲的躺平了。
　　可现在，他们的希望全部破灭了！
　　心都快要碎了。
　　【骷髅召唤师】啊！
　　好端端的隐藏职业，怎么就变成了【骷髅召唤师】呢！这么垃圾的隐藏职业，就算真碰上了怪物攻城，也派不上什么用场啊！
　　太坑了，这简直就是一个天坑啊！
　　……
　　感觉着周围失望和惋惜的眼神，再看着自己闪闪发光的【骷髅召唤师】职业，叶川郁闷得都快要怀疑人生了。
　　“不应该啊，不是圣骑士也就算了，怎么会是天坑一般的【骷髅召唤师】呢？”
　　“这六年时间，我天天带着盾牌睡觉，每天学习圣骑士职业的专业知识，每天不停的背诵骑士守则，同时还时不时的去孤儿院当义工，陪小朋友们玩老鹰抓小鸡，潜心领悟守护之心，结果你让我当【骷髅召唤师】？”
　　“我这么有爱心，这么阳光，这么努力，还这么穷，哪一点跟【骷髅召唤师】这种土豪职业挂沟了？又哪一点不符合圣骑士的品德了？”
　　“还有，我那么大一个异象呢？难道都让狗吃了？”叶川愣愣的看着手臂上的盾牌，怅然若失。
　　…….

 第六章 两大灵魂天赋，我要无敌了！
　　作为天才学霸，【骷髅召唤师】这个天坑隐藏职业，叶川当然是知道的。
　　然而，也正是因为知道，他才更难以接受。
　　之前的他，天才学神，人见人爱，花见花开，别说普通女孩了，就算学霸校花见了，都会温柔的给出一个甜甜的微笑，或者一个傲娇的娇哼。
　　可现在呢？
　　天才陨落，然后承受众多白眼和异样的目光？最后怒喊一声，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
　　……
　　“算了，【骷髅召唤师】就【骷髅召唤师】吧，虽然是炮灰召唤师职业，但有那么多炮灰在，至少，以后不愁找不到工作了。”叶川一边在心中暗自安慰着自己，一边唤出了自己的属性。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：1级（0%）】
　　【属性：力量5，敏捷5，体质5，精神5，智力5】
　　【生命：50（体质*10）】
　　【法力：50（精神*10）】
　　【物理攻击：10（力量*2）】
　　【法术攻击：10（智力*2）】
　　【防御：5（体质*1）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋1——遗产掠夺：被动，自身召唤物死亡时，将有一定几率强行掠夺召唤物的部分遗产，如属性、技能、天赋等，作为自身的额外收获。】
　　【灵魂天赋2——无限召唤：被动，你的召唤技能没有冷却，且施展召唤技能时，原有的召唤物，不会刷新。】
　　【职业天赋——装备赋予：被动，你的召唤物，可以和职业者一样穿戴装备。】
　　【学徒职业者专长：每升1级，获得5点自由属性点。】
　　……
　　【装备面板】
　　无
　　……
　　【技能面板】
　　【技能1——探查术：可以查看不超过自身10级的怪物属性。】
　　【技能2——骷髅召唤术：lv1，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作为下，降为0秒）。】
　　……
　　看完自己的属性后，叶川顿时不由得精神一振。
　　“好家伙，【遗产掠夺】和【无限召唤】，没想到，我竟然拥有两个灵魂天赋，原来，之前的异象，都应在了这里啊！”
　　“【无限召唤】就不说了，完全就是为人海战术作准备，看这天赋属性和技能属性，只要有着足够的法力，那就可以无限召唤，这就是人海战术的最佳配备啊。”
　　“至于【遗产掠夺】，那就更变态了，召唤物死亡时，竟然有一定几率强行掠夺召唤物的部分遗产，如属性、技能、天赋等，作为自身的额外收获，简直就是成长性无限的逆天天赋啊！”
　　“有了这两大灵魂天赋，我就不信我的【骷髅召唤师】职业，还是炮灰召唤师！”
　　想到最后，叶川不由兴奋的握紧了拳头。
　　……
　　“同学们，转职仪式已经结束，不管你们转职成了什么职业，都希望你们能够努力练级，半个小时后，天星城的新手副本，将正式向你们开放，所有同学都可以进入其中升级，12天后就是高考，希望所有同学，都可以考一个心仪的学校。”
　　“另外，转职为生活职业的同学，也可以暂时加入职业者公会，林会长会安排专门的生活职业者指点大家！”
　　陈竹河飘浮在空中，慢慢的说道。
　　他的声音并不大，但却非常的清晰，而且有一种一个劲的往耳朵里钻，不听都不行的感觉。
　　“终于可以练级了！”
　　“是啊，我已经迫不及待的想进新手副本了，等高考的时候，我一定要升到10级以上。”
　　“我也是！”
　　一个个转职成主战职业的同学，兴奋的交流着。
　　新手副本，是游戏系统专为新人职业者准备的副本，每个新人职业者，都只能进入一次，里面的怪物从1级到10级都有，为了让新人职业者适应打怪升级的节奏，里面的怪物，除了10级的怪物外，都是经过削弱的。
　　最重要的是，在里面死亡，也不会真正的死亡，而是会回到城里复活，除了等级下降一级外，没有任何损失。
　　也因此，所有职业者，说到新手副本的时候，都是兴致勃勃。
　　至于叶川那就更不用说了，他迫不及待的想要感受一下灵魂天赋的效果，迫不及待的想要变强，然后……
　　…….

 第七章 李梦妍赌约，初试《骷髅召唤》
　　就在叶川暗自期待之时，一阵香风拂来，李梦妍突然出现在他面前。
　　作为一中的校花，李梦妍的身高足有一米七，身材窈窕婀娜，玲珑有致，一家小脸也是格外的精致，脸上的皮肤更是嫩得像是能掐出水来似的，特别是那双眼睛，纯净透亮得没有半点杂质，简直一眼就能从里面看到自己内心的龌龊。
　　“叶川，高中三年，一直被你压了一头，我挺不甘心的，现在，我要和你再比一次，你敢不敢答应？”李梦妍一挺酥胸，傲然说道。
　　“你挺不甘心的？”
　　听得李梦妍的话，叶川不由微微一愣，他跟李梦妍虽然不是同一个学校，但之前却也并不是没有交流过，他之前怎么就没看出，李梦妍哪里有不甘了？
　　相反，每一次看到他，李梦妍都是笑意盈盈的，一副傲娇可爱，萌萌哒的模样……
　　难道说，是现在看他觉醒了【炮灰召唤师】职业，然后觉得翻身的机会来了？要真是这样，那你可就要失望了。
　　……
　　“你想要怎么比？”想到这里，叶川好笑的说道。
　　“就比高考之前，谁的等级更高，怎么样？如果你输了，接下来的4年内，你就当我的副本先锋，而如果我输了，条件随你开。”李梦妍表面上一脸高傲和自信，暗地里，纤纤玉指却已经差点把衣角都拧成了麻花。
　　“条件随我开？让你当我女朋友，你也愿意？”叶川笑道。
　　“啐，你想得美，赢一个赌约，就想让我当你女朋友，除非到时候，你等级能够超过我3……5级还差不多……”听得叶川说要让她当女朋友，李梦妍不由轻啐一声，又是没好气又是不屑的说道。
　　“等级超过你5级是吧，我记住了。”叶川笑嘻嘻的冲她眨了眨眼睛。
　　“切，你还真当自己能超过我5级了？”感觉到叶川的眼神，李梦妍先是心中一慌，随后才陡的镇定了下来，不屑的切道。
　　要是在转职之前，她还不是非常有把握，毕竟叶川这家伙，太不走寻常路了，但是现在，叶川转职成了【炮灰召唤师】职业，而她却不仅只是转职成了【光明牧师】，还同时还觉醒了灵魂天赋。
　　如果真觉得她一个光明牧师练级慢，那可就错了。
　　“能不能，到时候就知道，总之，你做好给我当女朋友的准备就是。”叶川目光扫过李梦妍美好的身段，嘻笑道。
　　“懒得理你！”
　　感觉到叶川火热的眼神，李梦妍浑身的不自在，没好气的一跺脚，气呼呼的转身走了。
　　“可恶的家伙，我把你当朋友，好心好意来激励你，结果，你竟然还打我的主意，要不是看在你小时候帮我过，鬼才来理你……”
　　……
　　“这丫头，有古怪啊，算了，不管了，好不容易转职成功，还是先专注提升实力吧。”叶川没有多想陈梦妍的用意，而是把心思重新放在，副本准备上。
　　接下来，时间一点点过去，二十多分钟后，转职祭坛旁边陡的出现了一面巨大的光门，而在光门的上方，则是闪烁着4个绿色的大字——新手副本！
　　“新手副本已经开启，各位同学，可自行进入副本练级，原则上，所有人最好单独行动，这是锻炼你们个人能力的绝好机会，当然，如果实在胆子小，也可以组队行动……”陈竹河飘在空中，朗声说道。
　　他没说话之时，本来还有不少学生准备组队行动的，结果等他话一说完，那些学生顿时就绝口不提组队的事情了。
　　毕竟，谁也不想被人认为胆子小。
　　“哼，我才不需组队呢！叶川，不要忘了我们的比试！”李梦妍远远的超叶川挥了挥粉拳，随后一马当先的第一个冲入了光门之中。
　　“这丫头，比我还急啊……”叶川嘴里嘀咕了一句，随后也紧跟着步入了光门。
　　……
　　下一瞬间，叶川的身形已经出现在一片树林之中。
　　入目处到处都是合抱粗的大树，地上还间或的生长着许多的灌木丛，耳朵里传来一阵阵古怪的怪物叫吼声，隐隐的还可以看到林间的阴影处，不时的闪过一只只怪物的身影。
　　“这种地方练级，找怪物和防止怪物偷袭，都是一个难点！不过，也正是这样的环境，才最能考验人和磨练人！”
　　叶川不敢怠慢，瞄了一眼周围的环境后，便迅速的施展了《骷髅召唤》技能：
　　“叮，你施展了《骷髅召唤》技能，消耗50点法力值，召唤出了10名骷髅战士！”
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　伴随着系统的提示，10名骷髅战士倏的出现在叶川的身前，每一名骷髅战士都是一身灰白色的骨头，身上的骷骼甚至都有着隐隐的裂纹。
　　有的骷髅战士，甚至某些骨头都是残缺的，更重要的是，所有的骷髅战士，都没有武器和装备。
　　“这《骷髅召唤》技能，别的不说，至少召唤出的骷髅战士，确实是挺多的。走召唤路线的职业有很多，但能够一次召唤出十只召唤物的，怕也只有【骷髅召唤师】了。”叶川一边点头，一边看向了骷髅战士的属性。
　　…….

 第八章 暴兵计划，先召唤3000再说
　　【骷髅战士】
　　【等级：1级】
　　【生命：40】
　　【物理攻击：8】
　　【防御：4】
　　【移动速度：8】
　　【攻击速度：0.8】
　　【装备：无】
　　“好垃圾的属性，果然不愧是【炮灰召唤师】出品，难怪所有人都说，没有装备的骷髅战士就是炮灰，这属性，可不就是炮灰？”
　　“好在，就算再怎么炮灰，只要量大管饱，怎么也不会差到哪里去！”
　　叶川嘿嘿一笑，当下便指挥着骷髅战士们，在旁边护卫，然后一屁股坐在地上，开始回复法力。
　　这个世界的规则是，非战斗状态下，每秒钟恢复1点法力值，也因此，仅仅50秒钟，叶川的法力值已经彻底的回满。
　　叶川都没有起身，直接就一个《骷髅召唤》技能出手，随着一阵乌光闪过，顿时间，他的身边，又多出了10名骷髅战士。
　　加上之前的10名骷髅战士，就是20名骷髅战士。
　　还别说，虽然骷髅战士的实力有点弱，但这么多骷髅战士站一起，气势还真是不简单，大半夜的，估计都能直接把人吓进医院。
　　……
　　“继续暴兵！”
　　“今天就让你们知道，并不是所有的【骷髅召唤师】都是【炮灰召唤师】！”叶川嘿嘿一笑，继续回复法力，等待召唤。
　　要是的别的【骷髅召唤师】，那根本不可能像他一样，不停的召唤，不停的积累骷髅战士。
　　因为《骷髅召唤》技能，所召唤的骷髅战士，是会被技能刷新的。
　　也就是说，只要施展《骷髅召唤》技能，之前召唤出的骷髅战士，就会直接被遣返，只有最新召唤的骷髅战士才会存在。
　　也因此，不管他们施展多少次《骷髅召唤》技能，都最多保留一批骷髅战士。
　　但叶川却不同，有着【无限召唤】的灵魂天赋在，只要有足够的法力，就可以一直的召唤，完全不用担心会被刷新。
　　如此一来，就可以放心的施展人海战术了。
　　……
　　接下来，时间一点点过去，每过50秒，叶川就施展一次《骷髅召唤》技能，召唤出10名骷髅战斗。就这样，不知不觉间，已经是一个小时过去，而此时叶川身边的骷髅战士数量，已经达到了700多只。
　　“传言中那位倒霉的【骷髅召唤师】，是800名骷髅战士，都没打过1只精英怪，我现在才700多只骷髅战士，虽然看起来挺多，但连精英怪都打不过，显然还是不够！”
　　“所以，不管怎么样，先积累3000骷髅战士再说！”叶川一边回复法力，一边百无聊奈的数着地上的尘埃。
　　他却不知道，就在他悠闲的回复法力，不停的召唤骷髅战士时，外面却已经沸腾了起来。
　　……
　　因为“转职日”和“新手副本”的原因，今年的转职广场，可以说是格外的热闹，当转职仪式结束后，广场上甚至开始出现了许多卖零食的摊位，还别说，那生意相比平时，确实是好了许多。
　　很多家长，因为家里的子女进入新手副本的原因，也都会下意识的等在转职广场，就算什么都做不了，也极少有离开的。
　　甚至各大高中的老师和校长，也都等在这里。
　　而也就在这时，转职祭坛的上空，却是突然的出现了一张巨大的榜单，然后吸引了所有人的目光。
　　……
　　【2223年，天星城新手职业者等级排行榜】
　　【第1名：李梦妍，光明牧师，等级2级12%。】
　　【第2名：陈武，火系法师，等级1级85%。】
　　【第3名：刘小华，弓箭手，等级1级82%。】
　　【第4名：李海强，铁壁战士，等级1级81%】
　　……
　　【第918名：叶川，骷髅召唤师，等级1级0%。】
　　……
　　“这是什么东西？天星城新手职业者等级排行榜？”
　　“卧草，上面还有名字，等等，我知道了，这是我们城市的新手职业者等级排行榜……”
　　“快看，第一名李梦妍，等级2级12%……”
　　“果然不愧是一中第一学霸，以光明牧师这样的辅助职业，竟然排在了等级榜的第一名，而且，还超过第二名将近30%的经验值！”
　　“是啊，太不可思议了，真不知道李梦妍是怎么练级的！”
　　“那个李海强也不错，以铁壁战士这样的防御性职业，能够排在等级榜第4，不愧是精英职业！”
　　“不是还有一个转职隐藏职业的吗？等级多少了？”
　　“你是说叶川吧，你就别期待了，他转职的【骷髅召唤师】虽然是隐藏职业，但却是天坑职业，一般人根本玩不起，而叶川，据说父母双亡，连上学都是靠的学校助赞，根本没有钱整治装备，估计能排进前50就不错了……”
　　“我刚看了，前50没有叶川……”
　　“卧草，你们看快最后一名！”
　　…….

 第九章 开始练级，1600战士齐冲锋
　　“最后一名？”
　　“卧草，叶川排到最后一名了？天啊，这都一个小时了，等级还是1级0%，他该不会是一只怪都没打吧……”
　　“肯定是一只怪都没打，但凡打了怪，也不会这样……”
　　“难道他一只怪都打不过？”
　　“怎么可能，【骷髅召唤师】好歹也是隐藏职业，就算再怎么弱，也不可能一只怪都打不过！”
　　“会不会是被天坑职业打击到了，然后干脆自暴自弃，破罐子破摔了？”
　　……
　　“绝不可能，叶川那孩子我知道，不怕苦不怕累，意志非常坚定，这样的人怎么可能自暴自弃？肯定是被什么事情耽搁了。”
　　“就是，叶川怎么可能自暴自弃，要真的自暴自弃，也不会进新手副本了。”
　　“我之前还看他跟李梦妍打赌，比谁的等级更高呢！”
　　“叶川进新手副本也是非常积极，是所有人中第二个进新手副本的，练级这么积极的人，怎么可能会自暴自弃呢！”
　　……
　　“既然这样，那你们倒是说说，叶川的经验值为什么还是0？”
　　“就是，这都一个多小时了，很多人经验值都一级过半了，李梦妍甚至都2级了，为什么叶川还是1级0%？”
　　……
　　当等级排行榜上，叶川的信息暴露出来时，人群顿时就沸腾了起来，有的怀疑叶川是不是自暴自弃，放弃练级了；有的怀疑叶川的隐藏职业，是不是一只怪都打不过；当然也有人觉得叶川只是暂时耽搁了。
　　就在众人议论纷纷之时，新手副本中的叶川却是根本不知外界的变化，依然是悠闲的坐在地上，等待着法力回复。
　　就这样，不知不觉间，又是一个多小时过去。
　　此时，叶川召唤的骷髅战士已经超过了1500，大量的骷髅战士挤在一起，简直就像一支纪律严明的军队似的。就连那些隐藏在灌木丛中的怪物，在感受到叶川召唤物的气息后，也是忙不迭的跑向了树林深处。
　　……
　　而此时，外界的情况，也是更加的闹腾起来。
　　因为榜单的原因，城主陈竹河和职业者协会的苏轻云会长也都重新赶了回来，甚至就连各大高中的校长也都重新聚到了一起。
　　二中的校长钱多多，已经被其他几大高中的校长挤兑得老脸通红。他跟叶川也算是老熟人了，甚至还有点忘年之交的感觉，但此时也是对叶川有了几分怨怼。
　　“叶川这臭小子，到底在搞什么飞机啊，这都两个多小时了，还是1级0%，该不会是一进副本，就直接呼呼大睡去了吧……”
　　“钱校长……”就在这时，陈竹河突然找上了钱多多。
　　“城主大人，您有何吩咐……”钱多多连忙起身。
　　“钱校长，叶川同学是你们学校的学生吧，你能不能跟我说说，叶川同学现在这是什么情况？别的同学，最差的都已经快2级了，就叶川同学，还是1级0%，是不是遇上什么困难了？”陈竹河和言悦色的道。
　　“那个……这个……”钱多多不停的擦着冷汗。
　　“罢了，看来你也不清楚……”陈竹河摆了摆手，转身离开，只剩下钱多多站在原地，满心的怨念。
　　他这是招谁惹谁了？怎么就突然被城主大人记住了呢？
　　还有，叶川那小子，到底在搞什么飞机啊，以他的性格，绝对不可能自暴自弃才对啊，难道说，是出什么意外了？
　　……
　　“叶川估计是真的自暴自弃了，这么长时间了，还是没有打怪升级！”
　　“这还用你说？好歹也是隐藏职业，我不信他一只怪都打不过！”
　　“就是，我刚刚找人打听过了，【骷髅召唤师】职业虽然是天坑职业，但却一开始就可以召唤10名骷髅战士，虽然都是炮灰级的，实力很差，但一拥而上，还是可以轻易打过同级的怪物的！”
　　“我还是那句话，叶川绝对不可能自暴自弃……”
　　“对，我是叶川的老师，他的意志非常坚定，自暴自弃那种事情，绝对不可能发生在他身上。”
　　“那你们倒是说说他的等级为什么还是没动？”
　　……
　　“阿嚏，阿嚏……”
　　“奇怪了，怎么突然打起了喷嚏，难道是有人在念叨我？还是说有人在算计我？”
　　叶川面色严肃的站了起来，他看了看召唤物面板，发现他此时的骷髅战士数量，竟然已经达到了1680之多。
　　“不暴兵了，现在就开始练级！”叶川微一沉吟，当即便做出了决定。
　　他本来是想着，先召唤出3000骷髅战士，再开始横扫新手副本的，但仔细想想，1级的骷髅战士还是弱了点，就算现在召唤出3000骷髅战士，后面也总是要淘汰掉，与其现在召唤，还不如等等级高了，再召唤理强的骷髅战士。
　　做出决定后，叶川当即便控制着骷髅战士开始行动。
　　顿时间，咔嚓咔嚓的骨骼撞击声，便如同鞭炮似的响了起来，1680只骷髅战士，如同潮水一般的冲向了前方。
　　…….

 第十章 大军横扫一切，叶川升级
　　骷髅战士这一动，那些暗中的怪物，顿时再也藏不住了。
　　一只只红着眼睛的【寒气兔】愤怒的从灌木丛中跳出，不要命似的朝骷髅战士们，发动了自杀式攻击。
　　这些【寒气兔】都是1级怪物，单论属性，相比起骷髅战士们还要强不少，可惜，面对骷髅战士大军，却是根本掀不起什么风浪，转眼间就被骷髅战士大军给吞没。
　　一时间，叶川的视线中，甚至出现了刷屏一般的系统消息。
　　“成功击杀【寒气兔】，经验值+1！”
　　“成功击杀【寒气兔】，经验值+1！”
　　“成功击杀【寒气兔】，经验值+1！”
　　……
　　“爽，这才是【骷髅召唤师】的正确打开方式嘛！”叶川一边眉开眼笑，一边跟在骷髅战士们的后面闭庭信步。
　　他本来还想抽空看看【寒气兔】的属性的，但奈何那些兔子都死得太快了，他都来不及使用技能，那些【寒气兔】就已经被骷髅大军给淹没。
　　直到骷髅战士大军推进了近五十米，叶川才终于抓住机会，探查到了一只【寒气兔】的属性。
　　【寒气兔】
　　【等级：1级】
　　【生命：100】
　　【物理攻击：12】
　　【物理防御：6】
　　【移动速度：10】
　　【技能：无】
　　“果然，1级的小兔子都比骷髅战士强不少啊！”
　　看到【寒气兔】的属性后，叶川不由得暗自咋舌，要知道，这新手副本里的怪，还是经过削弱了的呢。
　　就这都比骷髅战士强，叶川简直想不出，还有什么怪能比骷髅战士弱了。
　　也就是他有着【无限召唤】天赋在，可以施展人海战术，不然的话，还真有些难办。
　　但现在就简单了！
　　1680只骷髅战士，一路横推就行了。
　　……
　　接下来，就是骷髅战士的高光时刻了。
　　骷髅战士们所过之处，所有的怪物都被骷髅战士群给淹没。
　　短短的几分钟时间，叶川已经迎来了他的第一次升级，随着一道金光从天而降，落在叶川身上，系统的提示也是倏的出现：

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


 『读书会』https://www.53dushu.com 

  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791

 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

　　“叮，恭喜你，成功升到了2级，自由属性点+5！”
　　……
　　“这么快就2级了吗？果然，人海战术，就是爽！”听着系统的提示，叶川不由得心中一喜，看向了自己的属性。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：2级（1.5%）】
　　【属性：力量5，敏捷5，体质5，精神5，智力5】
　　【生命：50（体质*10）】
　　【法力：50（精神*10）】
　　【物理攻击：10（力量*2）】
　　【法术攻击：10（智力*2）】
　　【防御：5（体质*1）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：5点】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋1——遗产掠夺：被动，自身召唤物死亡时，将有一定几率强行掠夺召唤物的部分遗产，如属性、技能、天赋等，作为自身的额外收获。】
　　【灵魂天赋2——无限召唤：被动，你的召唤技能没有冷却，且施展召唤技能时，原有的召唤物，不会刷新。】
　　【职业天赋——装备赋予：被动，你的召唤物，可以和职业者一样穿戴装备。】
　　【学徒职业者专长：每升1级，获得5点自由属性点。】
　　……
　　【装备面板】
　　无
　　……
　　【技能面板】
　　【技能1——探查术：可以查看不超过自身10级的怪物属性。】
　　【技能2——骷髅召唤术：lv2，消耗全身法力，召唤出一定数量的2级骷髅战士，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作为下，降为0秒）。】
　　……
　　等级提升，多了5个自由属性点。
　　然后就是《骷髅召唤术》等级，提升到了2级，可以直接召唤2级骷髅战士。
　　“不知道2级骷髅战士，是什么属性……”叶川看了看自己因为升级，而全部恢复的法力值，顺手就施展出了《骷髅召唤术》技能。
　　随着一道乌光落在地上，顿时便见5名骷髅战士出现在叶川面前。97563.2410!
　　【骷髅战士】
　　【等级：2级】
　　【生命：50（↑10）】
　　【物理攻击：12（↑4）】
　　【防御：5（↑1）】
　　【移动速度：8.1（↑0.1）】
　　【攻击速度：0.81（↑0.01）】
　　【装备：无】
　　这一次召唤出来的，已经是2级的骷髅战士，那属性相比起1级的骷髅战士，确实是强大了不少，特别是攻击，竟然足足提升了4点。
　　只可惜，就算强大了不少，也依然是炮灰。
　　那属性，就算相比起1级的【寒气兔】，也还是差了不少。如果是单挑的话，就算两名2级的骷髅战士车轮战，都挑不过一只1级的【寒气兔】。
　　也就只有人海战术，才有一点优势。
　　“果然是【炮灰召唤师】，就这种垃圾属性，要是不配备上装备，那确实是只能当炮灰了。”看着2级骷髅战士的属性，叶川不由得微微摇头。
　　更关键的是，他这一次满法力情况下，召唤出的骷髅战士，竟然变成了5名，也就是说，每召唤一名骷髅战士，竟然需要消耗10点法力值了。
　　而以他现在每秒钟恢复1点的法力恢复速度来看，同样的50秒时间，他已经只能召唤5名骷髅战士。
　　这效率，已经只有之前的一半。
　　更让人无奈的是，这种变化，还不是法力值上限可以弥补的，就算他把5点自由属性，全都加在了精神上，使得法力值上限来到100点，也无益于事。
　　无非是恢复法力的时间变成100秒，然后可以一次召唤10名2级骷髅战士罢了。
　　实质上，效率并没有丝毫提升。
　　…….

 第十一章 【遗产掠夺】，精英寒气兔
　　想到这里，叶川摇了摇头，顺手就把5点自由属性点，全部加在了体质上。
　　顿时，他的血量上限就来到了100点，防御也提升到了10点，保命能力相比起之前，已经有了质的变化。
　　其实，他原本是想把自由属性点加在精神上的，但既然提高精神属性，也无法提高召唤效率，那还不如直接加体质，提升保命能力。
　　省得带着骷髅大军，结果还被怪物于万军之中取了首级。
　　那就尴尬了。
　　就在这时，一条醒目的系统提示，却是突然弹了出来：
　　“叮，你的召唤物受到了【精英寒气兔】的攻击，你阵亡了一名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋成功发动，你获得了1点力量属性！”
　　……
　　“这是……【遗产掠夺】天赋生效了？而且，还成功掠夺了1点力量属性！”看着系统的提示内容，叶川先是一愣，紧接着便变成狂喜。
　　虽然死了一名骷髅战士，但却换来了1点力量属性，这简直就是一本万利啊！
　　要是每死一名骷髅战士，都可以换来1点属性点，那他恐怕用不了多久，就可以天下无敌了吧。
　　想到这里，叶川一颗心顿时不由得蠢蠢欲动起来。
　　他在想，要不要让骷髅战士们死快一点……
　　但是下一瞬间，叶川就打消了这个愚蠢的主意，因为他召唤的骷髅战士，是不会消失的，也就是说，这些骷髅战士只有两种结局，一种就是活着给他打怪，另一种就是死了给他贡献属性点。
　　既然这样，他又何必着急呢？
　　随着时间的过去，他遇到的怪物只会越来越强，这些1级骷髅战士，也迟早会死光，也因此，他完全不需要起什么歪心。
　　只需要坐等【遗产掠夺】天赋生效即可。
　　……
　　便在叶川思考之时，又是几条系统提示出现，只不过，这一次，却只是提示有骷髅战士死亡，却是并没有提示【遗产掠夺】天赋发动。
　　但即使这样，也丝毫无损于叶川心中的喜悦。
　　他看了一下日志，短短的一会时间，竟然已经死了近十只骷髅战士了，而且，所有骷髅战士都是被那只【精英寒气兔】所杀。
　　看到这里，叶川不由得心中一突。
　　“传说中的那位【骷髅召唤师】，就是带着800骷髅战士，结果都没打得过一只精英，我应该不会那么倒霉吧。”
　　想到这里，叶川赶紧让骷髅战士们让开一条缝，然后抽空查看了一下那只【精英寒气兔】的属性。
　　【精英寒气兔】
　　【等级：1级】
　　【生命：1451/1500】
　　【物理攻击：18】
　　【法术攻击：18】
　　【物理防御：9】
　　【移动速度：10】
　　【技能：寒气喷雾（吐出一口寒气，对方圆3米内的目标，造成150%的法术伤害，冷却时间5秒）】
　　……
　　“1500的生命，18的攻击，9的物理防御，然后再加一个，法术伤害27的小范围技能，还好，还好，优势在我！”
　　叶川仔细一看【精英寒气兔】的属性，顿时就松了口气。
　　他就怕这精英有什么变态的技能，可以大范围的杀伤，但好在，1级的精英怪，虽然有着群攻技能，但那范围还是比较小的。
　　不然，要是给它装个《流星火雨》之类的技能，就完球了。
　　至于说精英防御高达9点，而他的1级骷髅战士却只8点攻击，那都是小事情了，人海战术，不就是靠着强制扣血，磨皮吗？
　　莽就行了！
　　……
　　叶川观察了一下骷髅战士们的行动，本来还想指挥一下战斗的，却反现骷髅战士们的本能，比他的指挥强得多，一群骷髅战士围着【精英寒气兔】疯狂的攻击，中间就没停过。
　　【精英寒气兔】一个攻击，能够打出足足14点伤害。
　　而骷髅战士们的攻击，也没有稍逊多少，N只骷髅战士一起攻击，也能造成足足10点伤害。
　　虽然都是强制扣血，但能造成伤害就行。
　　叶川也是很满意了。
　　而且，叶川有种直觉，自己的人海战术，以后可能就得靠强制扣血来打怪了。
　　没办法，骷髅战士的数量，可以靠【无限召唤】天赋来提升，但骷髅战士的攻击，他可就没办法了。
　　他可没那么多钱，给每只骷髅战士都配上武器。
　　而且，也不要小看强制扣血。
　　现阶段的骷髅战士，因为是近身攻击，因此，同一时间，顶多十只左右的骷髅战士，能够同时攻击到敌人。
　　但等以后可以召唤骷髅法师、骷髅弓箭手了，那情况可就大不相同了。
　　一个集火，说不定就能秒杀一只精英了。
　　像这【精英寒气兔】，要是他现在的召唤物，不是骷髅战士，而是骷髅弓箭手，那真的是，只要一个集火，就可以秒杀【精英寒气兔】了。
　　…….

 第十二章 【遗产掠夺】显威，震惊世界的属性
　　想到以后还可以召唤骷髅弓箭手和骷髅法师，叶川心中不由得大为期待，就在这时，一连串的系统提示，却是突然的吸引了他的注意。
　　……
　　“叮，你的召唤物受到了【精英寒气兔】的攻击，你阵亡了一名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋成功发动，你获得了1点力量属性！”
　　“叮，你的召唤物受到了【精英寒气兔】的攻击，你阵亡了一名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋成功发动，你获得了1点力量属性！”
　　“叮，你的召唤物受到了【精英寒气兔】的攻击，你阵亡了一名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋成功发动，你获得了1点力量属性！”
　　……
　　“这是……一连触发了3次【遗产掠夺】，然后获得了3点力量属性？”
　　叶川有些不敢置信的眨了眨眼睛，他还有些怀疑自己是不是看错了，然而，身上暴增的力量，却清楚的提醒着他，他并没有看错。
　　3点力量属性的获得，他可以明显的感觉到，自己的力量强大也不少。
　　他又看了看自己的属性，直到看到自己的力量属性变成了9点，这才确定自己没有搞错。
　　“还真是一连获得了3点力量属性！没想到【遗产掠夺】天赋，竟然还可以连续发动，如此看来，这【遗产掠夺】天赋发动的几率不低啊！”
　　确定了情况后，叶川不由得眉开眼笑起来。
　　心中隐隐的，也是更加的期待。
　　他又看了看日志，才发现，不知不觉间，他的召唤物，竟然已经死了四十多只。
　　特别是刚刚那一瞬间，【精英寒气兔】施展技能，竟然一下秒杀了三十多只残血的骷髅战士。
　　要知道，这还是因为【精英寒气兔】的技能，攻击范围较小的原因，要是换成范围更大的技能，那死的骷髅战士，只会更多。
　　……
　　“好一个【精英寒气兔】，一个技能，秒了我三十多名骷髅战士！”
　　“我就知道，精英怪的技能，绝对是个大威胁，好在，我也没有亏……”
　　“虽然死了30多只召唤物，但却连着触发了3次【遗产掠夺】天赋，获得了3点力量属性，相当于是升了大半级！”
　　“等等，按照这个情况算的话，【遗产掠夺】的触发几率，大概是10%左右？”
　　琢磨到最后，叶川不由两眼发亮。
　　10%的触发几率啊，换而言之，他这1600多只骷髅战士，要是全部死光的话，那都足以给他换来160多点属性点了。
　　这是何等疯狂的收获啊。
　　到时候，他虽然算是法师，但随便一拳，怕是都可以打死一般的战士职业者了吧。
　　想到这里，叶川的口水都差点流了出来。
　　不过，还是之前的话，让召唤物送死这种事情，根本不用急，因为，召唤物的更新换代，那是无可避免的。
　　他需要做的，只是稳打稳扎。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。
　　数以百计的骷髅战士，前赴后继的倒在了【精英寒气兔】的攻击下，但是骷髅战士们却是无惧无畏，始终坚持不退。
　　终于，两分多钟后，【精英寒气兔】的生命值被彻底的清空。
　　……
　　“叮，恭喜你成功击杀了【精英寒气兔】，经验值+5，【精英宝箱】+1。”
　　……
　　“呼，总算搞定了！”看着系统的提示，叶川终于松了口气。
　　骷髅战士和【精英寒气兔】的战斗，仅仅持续了两分半钟左右，但死在【精英寒气兔】攻击下的骷髅战士，却已经超过500只。
　　而叶川通过【遗产掠夺】，也收获了大量的属性点。
　　可以说，整个战斗过程，叶川一颗心都是疼并快乐着，心疼的是，好不容易召唤出的骷髅大军，竟然在短短的三分钟时间内，就死了将近三分之一。
　　而快乐的则是，白得了大量力量属性，可以说是一本万利。
　　当然，总的来说，还是快乐更多的。
　　毕竟，拿召唤物换属性点的事情，实在是太嗨了。
　　他看了看自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：2级（2%）】
　　【属性：力量61，敏捷5，体质10，精神5，智力5】
　　【生命：100（体质*10）】
　　【法力：50（精神*10）】
　　【物理攻击：122（力量*2）】
　　【法术攻击：10（智力*2）】
　　【防御：10（体质*1）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：5点】
　　……
　　“嘶，61的力量，122的物理攻击，这也太变态了吧！”叶川一看自己的属性，顿时不由得暗自咋舌。
　　要知道，学徒级职业，每升1级，都只有5点自由属性点的，也就是说，就算是9级的战士，全力量加点，也不可能在裸装的情况下，拥有如此高的力量属性。
　　由此可见，他现在的力量属性到底有多变态了。
　　要是排除技能的干扰，他甚至都可以单挑一名9级的裸装战士了。
　　当然，极限也就是9级，至于10级，那已经属于另一外范畴，10级以下是学徒，而10级以上却已经是实习。
　　两者基本没有可比性。
　　但不管怎么样，叶川此时的裸装属性要是爆出去，那绝对会让全世界的职业者，都为之震惊。
　　…….

 第十三章 反超李梦妍，城主的命令
　　“【骷髅召唤师】好像是属于法师职业吧，可我现在，却这么高的力量，难道我以后，要当近战法师？”叶川心中有些好笑。
　　“对了，刚刚不是还掉了个精英宝箱？”叶川心中一动，打开背包界面，顿时就看一个闪烁着绿色宝光的箱子，静静的躺在了背包一角。
　　除了宝箱外，还有一些击杀【寒气兔】掉落的材料，但叶川还是直接无视。
　　“打开宝箱！”
　　“叮，你打开了精英宝箱，恭喜你获得【皮衣】*1！”
　　……
　　【皮衣：黑铁，防御+2，生命+20。】
　　……
　　“不错，不错，这下安全感更足了！”叶川满意的把皮衣换上，顿时防御就变成了12，生命值也是提升到了120。
　　配合他高达122的物理攻击，就算脱离了骷髅战士，也可以在新手副本里生存了。
　　“接下来，继续！”
　　叶川嘿嘿一笑，控制着骷髅大军再次出征。
　　……
　　接下来的时间里，依然是骷髅大军的表演时间，一千多骷髅战士，所向无敌，所有挡路的怪物，都被骷髅大军毫不留情的清除。
　　什么2级的【毒狐狸】，3级的【青蛇】，明明属性比骷髅战士强得多，但面对人海战术，却依然是没有丝毫反抗之力。
　　这两种怪物，可以说是最冤枉了。
　　它们最强大的本事，都是毒，但骷髅战士，却偏偏天生就免疫绝大多数毒素攻击，也因此，它们的毒素攻击，那是基本变成了无用功。
　　短短的十多分钟，叶川升到了3级。
　　再次获得了5个自由属性点，同时，骷髅战士的等级，也是再次提升。
　　【骷髅战士】
　　【等级：3级】
　　【生命：60（↑10）】
　　【物理攻击：16（↑4）】
　　【防御：6（↑1）】
　　【移动速度：8.2（↑0.1）】
　　【攻击速度：0.82（↑0.01）】
　　【装备：无】
　　16的攻击，依然是炮灰，看来，还是只能靠强制扣血了。
　　叶川扫了一眼3级骷髅战士的属性，有些无语的摇了摇头，3级的青蛇，防御都已经高达18，而3级的骷髅战士，攻击都才16，这除了强制扣血，还能有什么办法？
　　好在，他的战术一向都是人海战术，从来就不靠个体实力。
　　叶川把5点自由属性点，全部加在了体质上，随后继续带着骷髅大军，横扫怪群。
　　而此时，他的生命已经来到了170，防御也来到了17。
　　……
　　就在叶川带着骷髅大军横扫新手副本时，外面有关叶川的评价，却已经彻底的逆转。
　　因为此时，排行榜上叶川的等级已经变成了3级，而且，还一举超过李梦妍，来到了第一名。
　　之前的时候，还有很多人说叶川自暴自弃，但是此时，那些之前跳得有多欢的人，此时就摔得有多痛。
　　而之前帮叶川说话的人，则是一个个神采飞扬。
　　“我就知道，叶川绝对不是那种自暴自弃的人！你们之前的推测，全部错了……”
　　“就是，叶川的努力，咱们所有人都知道，这么努力的人，怎么可能会自暴自弃？”
　　“只不过两个多小时，经验值不动，你们就说叶川自暴自弃，你们对人就这么没信任感吗？现在打脸了吧。”
　　……
　　“老赵，老孙，老李，怎么样，我都跟你们说了不要急，好戏还在后头，你们就是不听，现在知道谁是真正的天才了吧，别看叶川转职成了【炮灰召唤师】，但有些天才，根本不是职业所能限制的。”
　　此时的钱多多总算是扬眉吐气了，把之前的郁气全部发泄了出来。
　　面对其他三大高中的校长时，那笑容之灿烂，意气之风华，神采之飞扬，简直就像是年轻了几十岁似的。
　　……
　　“好小子，没想到都转职成了【炮灰召唤师】，竟然还能在等级榜上后来居上，超过李梦妍成为第一，看来你也有不为人知的秘密啊！”
　　陈竹河坐在主席台上，眼神中满是笑意。
　　只看等级榜的情况，他知道李梦妍和叶川都有着自己的小秘密，不过，身为城主，他最怕的就是自家天才没有秘密，相反，有秘密才代表着未来能够走得更远。
　　“来人啊！”
　　“城主大人，有何吩咐？”一个卫兵恭敬的躬身。
　　“传我命令，之前所有妄自非议叶川职业者的所有平民，全部到新手副本出口处罚站，直到叶川职业者出现为止！”
　　“是，城主！”
　　……
　　陈竹河的命令，很快就被卫兵传达了下去。
　　一时间，那些所有非议过叶川，说叶川自暴自弃的民众，都是一脸苦涩，但随即又是如逢大赦。
　　事实上，这个世界，一直就有平民不得妄自非议职业者的法律，只是，随着时代的发展，文明的进步，这条法律，已经很多年没有正式实施过了。
　　特别是面对这些刚刚毕业，刚刚成为职业者的小娃娃，更是没有多少人在乎，因为这里的很多人，甚至都是他们的子侄辈，这也使得他们彻底的没有了敬畏之心。
　　但真说起来，妄自非议职业者，诬蔑职业者，说职业者的坏话，那可是要被关小黑屋的，要是被职业者本人听到，甚至被暴打一顿，也是正常。
　　当然，要是说的都是真的，或者是直接举报职业者违法，那又是另一回事了。
　　但他们之前的一些话，很明显只是推测，甚至是胡说八道，这就不行了。
　　城主只是让他们罚立，已经算是非常仁慈了。
　　…….

 第十四章 带《荆棘光环》的骷髅战士
　　“是我错了，职业者大人，岂是我们能够妄自非议的？也幸好城主大人仁慈……”
　　“是啊，还是老老实实的罚站吧，叶川大人虽然年幼，但到底是职业者大人，咱们以后可不能再仗着年纪大，胡乱评价了。”
　　“还是嘴巴不把门，习惯了，什么话都敢说，这次的亏可一定要记住，不然，惹到了脾气暴躁的职业者大人，说不定就是家破人亡……”
　　“说得对，这次的教训一定要记住，职业大人再怎么表现差，那也职业者大人，教训我们，那都是轻而易举……”
　　一群人一边反思，一边走向了副本门口，很快，副本门口就多了一道特殊的风景线。
　　……
　　不过，外界的一切，却都影响不到叶川。
　　随着时间的过去，他的等级越来越高，获得力量属性点越来越多，但相应的，死亡的骷髅战士也是越来越多。
　　特别是当骷髅战士的对手，变成4级的【森林狼】时，骷髅战士死亡的速度，更是一下提升了数倍。
　　因为，【森林狼】的属性，实在是太强了。
　　【森林狼】
　　【等级：4级】
　　【生命：800】
　　【物理攻击：48】
　　【物理防御：24】
　　【移动速度：12】
　　【技能：无】
　　……
　　800的生命，48的攻击，外加24的防御，简直就是全方面的碾压1级骷髅战士的属性。
　　24点的防御都还好说，反正是强制扣血，也没才能好说的，但那800的生命和48的攻击，可就实在是有点伤人了。
　　48的攻击，两下就可以击杀一名骷髅战士。
　　再加上它的血量都高达800点，凭着众多骷髅战士围攻，强制扣血，那也要足足要攻击80轮才行。
　　而在这个时间里，一只【森林狼】甚至都可以杀死超过40名以上的骷髅战士，在这样的情况下，哪怕叶川的骷髅战士数量高达上千，也有些受不了了。
　　好在，属性方面的收获还是不错，不然，叶川就真的要骂娘了。
　　“1级的骷髅战士，还是太弱了，或许，我应该找个地方，重新暴兵！”
　　叶川跟在骷髅大军后面，若有所思。
　　思索之余，叶川看了看自己的回满的法力值，顺手又是一个《骷髅召唤术》使出。
　　随着一道乌光落下，叶川的身边，顿时又多出了3名3级的骷髅战士，叶川正准备让这3名骷髅战士归队，眼神却是突然的瞄向了一名骷髅战士的脚下。
　　因为在那名骷髅战士的脚下，竟然还有着一个金黄色的，像是太阳一般的光圈。
　　“这是什么东西？”
　　叶川微微一愣，他召唤的骷髅战士数量都已经好几千了，但还是第一次看到骷髅战士身上有这种东西。
　　他下意识的看了下那名骷髅战士的属性，顿时便不由猛的瞪大了眼睛。
　　【骷髅战士】
　　【等级：3级】
　　【生命：60】
　　【物理攻击：16】
　　【防御：6】
　　【移动速度：8.2】
　　【攻击速度：0.82】
　　【天赋：《荆棘光环》lv1（被动，受到物理攻击伤害时，将会反弹30%的伤害给敌人，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军）】
　　【装备：无】
　　……
　　“嘶，《荆棘光环》？”
　　“我没看错吧，竟然是《荆棘光环》？受到物理攻击伤害时，将会反弹30%的伤害给敌人，此光环还可以分享给1000米范围内的所有友军？”
　　叶川不敢置信的瞪大眼睛，又拿手背狠狠的擦了一把眼睛，直到擦过眼睛后，看那《荆棘光环》的天赋依然存在，这才呵呵傻笑起来。
　　“竟然真的是《荆棘光环》天赋！”
　　“我本来还正愁骷髅战士的伤害太低，结果就来了个带《荆棘光环》的骷髅战士，这简直是太及时了！”
　　确定了《荆棘光环》的存在后，叶川不由兴奋的握紧了拳头。
　　他之前的骷髅战士，大多时候，都是靠着强制扣血来打怪。
　　前面打那些低级怪的时候都还好，但当他们遇上4级的【森林狼】时，便多少有些捉襟见肘了。
　　但是现在，有了《荆棘光环》就不同了。
　　反弹30%伤害，也就是说，受到100点伤害，就会反弹30点伤害回去。
　　按照【森林狼】高达48的攻击来算，它一次攻击，就能对1级骷髅战士造成44点伤害，但相应的，因为《荆棘光环》的原因，【森林狼】自身，却也会受到13点伤害。
　　对比之前一轮攻击10点强制扣血，这相当于输出直接提升了130%啊。
　　而且，越到后面，怪物的攻击越高，反弹的伤害也就越高，根本不存在极限，也因此，这种伤害的提升可不是强制扣血能比的。
　　想到这里，叶川已经是满心的憧憬和期待。
　　…….

 第十五章 反弹疼痛的《荆棘光环》，连怪物都怕了
　　“这名骷髅战士就叫荆棘骷髅吧，有了它，接下来打物理攻击怪，可就方便多了，不过，这名荆棘骷髅可一定要保护好，万万不能让它挂了！”
　　“不然，下次再要召唤出拥有《荆棘光环》天赋的骷髅战士，可就不知道要等什么时候了。”
　　想到这里，叶川干脆让新召唤的3名骷髅战士，都放在身边，让它们成了自己的亲卫，算是彻底的远离的前线战场。
　　接下来，叶川才控制着这名骷髅战士，开启了《荆棘光环》。
　　嗡！
　　随着《荆棘光环》的开启，下一瞬间，所有骷髅战士的脚下，和叶川的脚下，便都多出了一个金色的，类似太阳一般的光环。
　　光环上，还有规律的分布着数枚金色的“荆棘”一般的东西，给人一种要刺伤人的感觉。
　　总之，就是非常的酷。
　　“不错不错，这是典型的又飒又靓啊！”叶川嘿嘿一笑，又默默的观察起了《荆棘光环》的实战效果。
　　这一看，顿时便惊呆了。
　　因为他亲眼看到一头【森林狼】，一爪子狠狠的拍在一名骷髅战士的腿上。
　　结果，骷髅战士头上冒出一个“-44”的伤害时，【森林狼】的头上，竟然也同样的冒出了一个“-13”的伤害。
　　而且，这种《荆棘光环》反弹的伤害，似乎还带着某种让人难以承受的剧痛，那只【森林狼】在受伤的时候，身体竟然明显的颤抖了一下，甚至身形都不由后退了一步，连带着眼神中都带上了一丝畏缩。
　　“好家伙，没想到《荆棘光环》，竟然还有这种效果……”看到【森林狼】的反应，叶川不由得心中大喜。
　　接下来，叶川又仔细看了一下骷髅战士和【森林狼】战斗的过程，最终确实，《荆棘光环》在反弹伤害的时候，确实还附带有强烈的疼痛袭击。
　　拥有《荆棘光环》的骷髅战士，便仿佛是刺猬一般，一攻击会反弹剧烈的疼痛。
　　好些【森林狼】，在攻击了骷髅战士一次后，便都变得畏畏缩缩起来，即使被骷髅战士们撵得原地转圈，都不愿意再次攻击骷髅战士。
　　有些【森林狼】甚至直到死，都没敢攻击第二次。
　　……
　　“太不可思议了，这《荆棘光环》，简直是物理攻击怪的克星啊！【森林狼】可是一向以凶残著称，连它们都怕了《荆棘光环》的痛苦，真不知道还有什么动物，能受得住《荆棘光环》的痛苦。”
　　叶川满心的兴奋，心脏都不争气的乱跳了起来。
　　而接下来，那些【森林狼】的反应，也清楚的说明了《荆棘光环》附加的痛苦有多可怕。
　　大多【森林狼】，都是攻击了骷髅战士一次，就彻底的怕了。
　　胆敢攻击两次的【森林狼】，都是少之又少。
　　至于攻击三次和三次以上的，那更是百中无一。
　　短短的一会时间，死在骷髅战士攻击下的【森林狼】就已经超过了百头，眼看着叶川的等级就要升到4级，一头【精英森林狼】却是突然跳了出来。
　　【精英森林狼】
　　【等级：4级】
　　【生命：8000/8000】
　　【物理攻击：72】
　　【物理防御：36】
　　【移动速度：13】
　　【技能：啸月狼嚎（仰天长嚎，对方圆30米范围内的所有目标，造成150%的物理攻击伤害，冷却时间60秒）】
　　……
　　“《啸月狼嚎》？对方圆30米范围内的所有目标，造成150%的物理攻击伤害？”
　　“好厉害的技能……等等，不好！”
　　刚看到【精英森林狼】的属性时，叶川还是比较镇定的，但是当他看到【精英森林狼】的技能时，顿时就不由得脸上变色。
　　因为这个技能的伤害实在是太高了，而且，范围也实在是太大了！
　　一个技能下来，他的骷髅战士，怕是要死伤惨重。
　　叶川立马就控制着骷髅战士开始散开，自己更是抓着旁边那名带着《荆棘光环》天赋的骷髅战士，就直接往后跑。
　　然而，叶川的反应虽然快，但那【精英森林狼】的技能，却是来得更快。
　　随着【精英森林狼】陡的仰天长啸，刹时间，空气中陡的凝聚了一股肉眼可见的恐怖声波，随后声波陡的炸开，那感觉，就像是冲击波猛的突破了音障似的。
　　一瞬间，以【精英森林狼】为中心，方圆30米范围内的所有骷髅战士，全部被声波震得飞了出去。
　　还在空中，那些骷髅战士的身体便直接四分五裂开来。
　　密密麻麻的“-104”的伤害，陡的铺满了叶川的视野，看得叶川目眦欲裂。
　　“该死的【精英森林狼】，我必杀你！”
　　叶川心底狂怒，狠狠的握紧了拳头，然而，就在这时，系统的提示，却是突然冻结了叶川的愤怒。
　　…….

 第十六章 反伤秒精英，神级技能书
　　“叮，【精英森林狼】施展《啸月狼嚎》技能，击杀了你麾下418名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋连续发动，你获得了以下收获：”
　　“叮，你获得了38点力量属性！”
　　“叮，你获得了LV1《顺劈斩》技能*3！同名技能融合下，你的《顺劈斩》技能，升到了LV3！”
　　……
　　“叮，【精英森林狼】的《啸月狼嚎》技能，共对你的召唤物造成了43418点伤害，在《荆棘光环》的作用下，【精英森林狼】受到了13041点反弹伤害，【精英森林狼】已经死亡！”
　　“叮，恭喜你成功击杀【精英森林狼】，经验值+44，【精英宝箱】+1！”
　　“叮，你的等级提升到了4级，自由属性点+5！”
　　……
　　“靠，还可以这样？”
　　叶川目瞪口呆的看着系统的提示内容，只觉得心中的怒气一点点的消失，一点点的消失，最后甚至转变成了欣喜。
　　“还真是人生无常啊！”
　　“那么威风的【精英森林狼】，一个技能就秒了我四百多召唤物，结果，竟然直接死在了《荆棘光环》的伤害反弹下！”
　　“这下看你，还怎么嚣张。”
　　叶川眉开眼笑的感慨着，嘴角的笑容引得嘴角都歪了。
　　说起来，这个还真是叶川没料到的，毕竟，他印象中的《荆棘光环》，顶多也就是反弹一下近战物理伤害，谁能想到，连技能造成的物理伤害都能反弹？
　　要知道，最远的骷髅战士，离【精英森林狼】的距离，都达到了30米呢，就这都还能把伤害反弹回去，那岂不是连弓箭手的伤害都能反弹了？
　　等等，貌似，确实是可以反弹弓箭手的伤害啊！
　　叶川眉开眼笑的摸着下巴。
　　“自己这算不算是成了物理类技能的克星？”
　　“不过，还是不能太得意，毕竟，《荆棘光环》天赋，可不是我的天赋，而是骷髅战士的天赋，骷髅战士一挂，可就是一场空了。”
　　叶川满脸“柔情”的看着旁边的荆棘骷髅，又细心的给它拍了拍头顶和肩膀上的灰，这才沉下心来整理收获。
　　首先是掉落，【精英宝箱】嘛，开了再说。
　　“叮，你打开了【精英宝箱】，你获得了《基础冥想术》技能书*1！”
　　“嘶，竟然是《基础冥想术》技能书？好东西啊，这是知道我法力少，法力恢复速度慢，所以特意给我送来一本这种技能书？”
　　看着系统的提示，叶川精神一振，当下就从背包中找出《基础冥想术》技能书，直接选择了学习。
　　“叮，你使用了《基础冥想术》技能书，你学会了《基础冥想术》技能！”
　　《基础冥想术》：被动，LV1，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神X11），非冥想状态下（包括战斗状态下），法力恢复速度为每秒恢复1点，冥想状态下，法力恢复速度为每秒恢复10点。
　　……
　　“果然不愧是所有职业者的神级技能啊，精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神X11），也就是说，有了这个技能，每1点精神属性，便都可以提升11点法力值了，这完全是从根本上的提高法力值啊。”
　　“再加上，战斗状态下，每秒恢复1点法力值，冥想状态下，每秒恢复10点法力值，这样的属性，哪个职业者，能够拒绝？”
　　“而这还不是极限，要是再叠加上休息状态下，每秒钟恢复1点法力值的自然恢复速度，那非战斗状态下，已经是每秒回复2点法力，冥想状态下，每秒回复11点法力值！”
　　“这下，法力方面的压力终于可以减小一些了。”
　　叶川嘴角闪过一丝笑意。
　　要知道，召唤骷髅战士需要的法力值，可是越来越多。
　　1级时，5点法力就可以召唤1名骷髅战士；
　　2级时，就需要10点法力值才可以召唤1名骷髅战士了；
　　等到3级，更是需要15点法力值才可以召唤1名骷髅战士；
　　再等到现在的4级，那召唤1名骷髅战士，恐怕至少都需要20点法力值了，这要是不赶紧提高法力值恢复速度，那他的人海战术大计，怕就要直接泡汤了。
　　叶川定了定心，这才看向了自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：4级（3%）】
　　【属性：力量128，敏捷5，体质15，精神5，智力5】
　　【生命：170（体质*10、装备+20）】
　　【法力：55（精神*11）】
　　【物理攻击：256（力量*2）】
　　【法术攻击：10（智力*2）】
　　【防御：17（体质*1、装备+2）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：5】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋1——遗产掠夺：略。】
　　【灵魂天赋2——无限召唤：略】
　　【职业天赋——装备赋予：略】
　　【学徒职业者专长：每升1级，获得5点自由属性点。】
　　……
　　【装备面板】
　　【皮衣：黑铁，防御+2，生命+20。】
　　……
　　【技能面板】
　　【技能1——《探查术》：可以查看不超过自身10级的怪物属性。】
　　【技能2——《基础冥想术》：被动，LV1，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神*11），非冥想状态下（包括战斗状态下），法力恢复速度为每秒恢复1点，冥想状态下，法力恢复速度为每秒恢复10点】
　　【技能3——《骷髅召唤术》：lv1，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒）。当前等级，每消耗20点法力值，即可召唤一名4级骷髅战士。】
　　【技能4——《顺劈斩》：主动，lv3，消耗3点法力值，斩出一道气劲，对1米范围内的目标，造成130%的物理攻击伤害。】
　　…….

 第十七章 【遗产掠夺】，化天下技能为己用！
　　叶川仔细看了一下自己的属性。
　　属性变化还是挺大的，最大的变化，就是力量属性提升到了恐怖的128，再加多了一个lv3的《顺劈斩》技能。
　　以他现在高达256的物理攻击，一个《顺劈斩》技能，攻击力已经达到了变态的332。
　　而要知道，就算是【精英森林狼】这样的精英怪物，施展技能时的攻击都才108，也就是说，他现在的极限攻击，甚至都已经达到了同级精英怪物的3倍多。
　　只可惜，他现在的情况，就是典型的高攻、低防、低血。
　　攻击虽然强大，但跟【精英森林狼】那样的精英怪对砍的话，那就是找死。
　　归根到底，还是装备太少，防御和血量太低了。
　　这都4级了，身上还只一件低级黑铁装备，面对精英怪的时候，自然难以匹敌。
　　不过，这也是没办法的事，这个世界的装备掉落确实是有点低，像这新手副本，普通怪物，更是压根不掉装备，而他作为一个孤儿，又买不起什么像样的装备，因此，也就只能这样打怪了。
　　好在，他的职业是【骷髅召唤师】，凭借着人海战术打天下就行了。
　　……
　　想到这里，叶川又不由若有所思的看向了lv3的《顺劈斩》技能，身为法师类职业，却获得了一个战士职业的技能。
　　不得不说，【遗产掠夺】就是牛逼，连其他职业的技能都可以掠夺。
　　按这种节奏发展下去，以后全天下所有职业的技能，他怕是都可以获得，这简直就是化天下技能为己用啊。
　　更变态的是，掠夺到的重复技能，竟然还可以直接融合，然后升级，简直就是变态得没朋友。
　　要知道，正常的战士职业，要想把《顺劈斩》技能升到3级，可是至少也需要肝两三个月的。
　　他这瞬间就获得lv3《顺劈斩》技能的事情，要是传出去，那怕是全世界的职业者，都要为之羡慕嫉妒恨。
　　想到这里，叶川已经暗自下定了决心，技能的事情，那是能不暴露，就不暴露。
　　倒是【无限召唤】天赋，那是根本无法隐藏的，因此也不必隐瞒。
　　毕竟，他以后的战术是人海战术，而只要看到了他的人海战术，就肯定知道，他的天赋有问题。
　　这一点根本无法隐瞒，也没必要隐藏。
　　而且，想要在12天后的高考中，考一个顶尖的大学，他也必须也展露出一点实力，把【无限召唤】天赋展现出来，就是一个很好的选择。
　　既不会让人看轻，也不会让人感受到太大的威胁。
　　……
　　在心中琢磨了一下以后的发展方向后，叶川这才看向了5点自由属性点。
　　加体质还是精神呢？
　　叶川有些犹豫。



　　加体质，是为了保命，而加精神，则是为了让召唤更轻松，哪个更重要呢？那当然是保命最重要。
　　叶川不再犹豫，当下麻利的把5点自由属性点，全部加在了体质。
　　顿时间，他的血量就来到了220，而防御也是达到了22点。
　　至于说法力值，加精神又不会提升法力恢复速度，55点法力罢了，对于《骷髅召唤术》的影响也不大，那真没有保命重要。
　　毕竟，这是现实，可不是游戏！
　　……
　　“接下来，就是再次暴兵了！”
　　叶川看了一下自己的骷髅大军，经过了【精英森林狼】的屠杀后，他的骷髅大军，已经只剩下618名。
　　说实话，挺没安全感的！
　　毕竟，一只4级的【精英森林狼】，都能够秒掉他400多名骷髅战士，接下来要是再碰上一只精英，那他这区区618名骷髅战士，还真不一定能搞定。
　　也因此，必须暴兵！
　　叶川的想法很坚定！
　　叶川手一挥，已经施展出了《召唤召唤术》技能，随着一道乌光落下，下一瞬间，叶川的身前，已经多出了2名骷髅战士。
　　叶川一边坐下冥想，一边淡定的看向了2名骷髅战士的属性。
　　【骷髅战士】
　　【等级：4级】
　　【生命：70（↑10）】
　　【物理攻击：20（↑4）】
　　【防御：7（↑1）】
　　【移动速度：8.3（↑0.1）】
　　【攻击速度：0.83（↑0.01）】
　　【装备：无】
　　……
　　“70的生命，20的物理攻击……”叶川有些无奈的抚额，炮灰召唤师就是炮灰召唤师，这骷髅战士的属性，着实是拉胯得厉害。
　　也幸好，他现在有【荆棘骷髅哥】在，不然，就这属性，确实也只能在强制扣血的路上，自取灭亡了。
　　但单靠【荆棘骷髅哥】也不是办法啊。
　　或许，可以找一些有技能、有天赋的骷髅战士，单独配上装备，然后打造一些精英级的骷髅战士？
　　叶川若有所思，有些意动。
　　虽然说，骷髅战士一挂，所有投入的装备，就统统一去无回，但好歹也算是多了几个靠谱的肉盾兼打手啊。
　　关键时刻，那可是能够保命的。
　　只是，现在是不想用了，他自己都没装备，就更说给骷髅战士配装备了。
　　…….

 第十八章 人海战术成型，双重处罚
　　“要是可以给自己和【荆棘骷髅哥】，都弄上一套装备，那就好了，我也安全，【荆棘骷髅哥】也安全……”
　　“只是，这难度好像有点大！”
　　就在叶川心中盘算之时，时间已经过去了10秒钟，而他也正式的进入了冥想状态，顿时间，在《冥想术》的引导下，周围的魔法元素，开始迅速的融入他的身体，然后化成了一点点法力。
　　法力值+11！
　　法力值+11！
　　……
　　很快，叶川的法力值已经超过40点，叶川当即又是一个《骷髅召唤术》出手，顿时间，他的面前又多出了两名4级的骷髅战士。
　　“果然，40点法力就可以召唤2名4级骷髅战士，根本不需要等法力值回满……”
　　“这样的话，以现在的速度，大概每2秒钟，就可以召唤出一名4级的骷髅战士，一个小时，至少可以召唤出1800名4级的骷髅战士……”
　　“暴兵流人海战术，算是基本成型了。”
　　叶川心中微一计算，顿时满意的笑了起来。
　　……
　　就在叶川疯狂的暴兵之时，天星城中却是又起了一些波澜。
　　“不愧是高三年级第一天才啊，哪怕是转职成了炮灰召唤师，也依然独领风骚！”
　　“是啊，这么快就升到了4级，简直就是不可思议，只能说，不愧是高三年级的第一天才！”
　　“李梦妍现在都还没到3级，叶川大人就已经4级了，接下来，两人的差距，怕是会越来越大！”
　　“真不知道叶川大人是怎么做到这么猛的，我之前明明都找朋友问过了，所有人都说，炮灰召唤师，弱得一批，可叶川大人，却偏偏的在等级榜上遥遥领先，简直是无法理解……”
　　“是啊，而且，叶川大人还是孤儿出身，家里穷得连上学都上不起，就更别说是买装备了，在这样的情况下，还能拿到第一，真的是无法理解……”
　　“之所以无法理解，那是因为你们忽略了一个最重要的点，那就是灵魂天赋和血脉天赋，炮灰召唤师确实是弱，但觉醒了灵魂天赋或者血脉天赋的炮灰召唤师，可就不同了。”之前自称是叶川老师的男子，一副运筹帷幄表情的说道。
　　“灵魂天赋和血脉天赋？原来是如此……”
　　众人恍然大悟，很多人脸上更是露出了惊喜交加的表情。
　　“没想叶川大人竟然是觉醒了天赋的人，难怪这么厉害，这下，咱们天星城怕是真的要崛起了！”
　　“是啊，隐藏职业加上灵魂天赋或者血脉天赋，这可是潜力无穷！”
　　……
　　很多天星城市民，都在兴奋的议论着叶川。
　　一时间，叶川仿佛再次成为了天星城的骄傲和希望。
　　而另一边，天星城城主陈竹河，却是正一脸无奈的看着面前的优雅貌美女子：“苏会长，之前那些妄自非议叶川同学的市民，我已经处理过了，要不就算了吧。”
　　“确实是处罚过了，但是，处罚太轻了。你处罚的时候，叶川还只3级，但现在，叶川已经4级了，这个升级速度，已经破了天星城的升级记录，而且，还是远远的超过。所以，相应的处罚，也必须加重。”苏轻云淡淡的说道。
　　作为职业者公会的会长，她的职责中就有一条，那就是指导城里的天才学生，而巧的是，叶川就是她指点最多的学生。
　　之前叶川表现不给力，被人指指点点、妄自非议也就算了，但现在，叶川的表现已经如此亮眼，之前的委屈自然得找回来。
　　“这……要加重处罚，倒也说得过去，只是，我之前已经处罚过了，这一次，只能由苏会长来了，怎么样？”陈竹河迟疑了一下，点了点头，道。
　　“可以！”苏轻云理所当然的点了点头。
　　“那行，处罚的事情，就交给苏会长了，只是，民众也不是有意的，还希望苏会长处罚不要太过严厉！”陈竹河有些无奈的道。
　　“放心！”苏轻云微微一笑。
　　……
　　于是几分钟后，一名身着职业者公会服制的传令兵，带着几名卫兵，跑到了副本传送门前，大声的宣布了起来。
　　“苏会长有令，叶川职业者为天星城之天才，亚龙帝国之栋梁，所有妄自非议叶川职业者的民众，处罚从严从重，着令所有受罚民众，于罚站之余，在头顶置水一碗，又儆效尤！来人啊，上水！”
　　“什么？还来？”
　　听得传令兵的宣布，顿时间，所有的罚站的人，脸色垮得更厉害了。
　　之前被城主大人处罚，在这么多人面前公开罚站，就已经够累够丢人了，结果现在会长大人又来了一套处罚，还是在头上顶一碗水的处罚，这是生怕他们轻松了啊。
　　只是，能怎么办呢？
　　不管是城主大人，还是会长大人，那都是天星城的超级大佬，他们的处罚哪里是他们能够置喙的。
　　一时间，所有受罚的人，悔得肠子都青了。
　　早知道这样，他们多什么嘴啊。
　　但处罚还是得继续，很快，就有卫兵拿碗舀了一碗水，然后放在了他们头顶……
　　于是，罚站的时间也更加难熬了。
　　…….

 第十九章 再次带兵扫荡，速升6级
　　时间流逝。
　　外面的世界，因为等级排行榜的出现，掀起一场场风波，但副本里的所有职业者，却都根本不受任何影响。
　　因为他们根本看不到等级排行榜，甚至根本不知道今年的新手副本，竟然出现了等级排行榜这种东西。也因此，他们自然也不知道自己的升级情况，清楚的出现在外面所有人的眼里。
　　就这样，时间不知不觉间，已经过去了两个小时。
　　等级排行榜上，叶川的等级，依然是4级3%，但这一次，却再也没有人说叶川自暴自弃，放弃练级的话了。
　　反倒是觉得，这是潜龙一飞冲天之前的蛰伏。
　　毕竟，之前的叶川也是整整两个多小时，经验一动不动，但随后却在短短的不到一个小时里，连升3级了。
　　因此，所有人都觉得，这一次的情况，肯定也跟之前一样。
　　事实上，还真让他们猜对了，叶川的暴兵计划，也确实是准备结束了。
　　此时，叶川麾下的骷髅战士，已经达到了4500+，而且，其中近乎九成的骷髅战士，都达到了4级。
　　可以说，就凭这支骷髅大军，一般的精英、甚至是BOSS，都可以强推了。
　　……
　　“暴兵结束，接下来，就是出征了！”
　　叶川揉了揉太穴阳，有些迫不及待的站了起来。
　　暴兵的感觉，其实并不是很好受。
　　主要是，他法力值上限太低了，法力回复速度又太快，这就要求他必须时刻看着法力值，基本上每隔几秒钟的时间，就要施展一次《骷髅召唤术》。
　　光是要不停的关注时间，就要消耗不少精力了。
　　好在，暴兵终于结束了。
　　叶川大手一挥，顿时间，多达4500+的骷髅大军，便雄纠纠气昂昂的冲向了前方的树林。
　　一时间，无数的怪物，被大军赶得鸡飞狗跳，开始亡命的攻击，可惜，所有怪物面对拥有《荆棘光环》的骷髅大军，都没有多少反抗之力。
　　大多数怪物，都在攻击一次后，就痛得身体直哆嗦，不敢攻击第二次，少数敢于攻击第二次的，攻击力也是绵软了不少。
　　骷髅大军一路横推，叶川的经验值也是迅速的提升。
　　当叶川的经验值来到4级50%时，他的骷髅大军终于来到了5级怪区，见到了5级的怪物【黑野猪】。
　　【黑野猪】
　　【等级：5级】
　　【生命：1000】
　　【物理攻击：60】
　　【物理防御：30】
　　【移动速度：11.5】
　　【技能：无】
　　……
　　【黑野猪】属性算是相当的惊人，每一次攻击，都能够对4级的骷髅战士，造成高达53点伤害，最重要的是，这种怪物对于疼痛的抵抗能力，明显强了许多。
　　面对有着《荆棘光环》的骷髅战士，很多【黑野猪】，都能够强行攻击3次以上，有的【黑野猪】，甚至能够强行攻击4-6次。
　　总之，就是蛮横得狠。
　　这也使得叶川的骷髅大军，每杀一头【黑野猪】，都得至少赔上1名骷髅战士，有的时候，甚至得赔上3名骷髅战士。
　　好在，叶川此时的骷髅大军，数量高达4500+，些许的战损，根本不用放在心上。
　　十多分钟后，当叶川的骷髅大军数量降到4400+时，他的等级也成功的升到了5级，再次获得了5个自由属性。
　　照例的加在体质上，顿时，叶川的生命就来到了270，同时防御也是达到了27。
　　勉勉强强，算是成了一名小肉盾。
　　……
　　接下来，骷髅大军继续横扫着整个5级怪区。
　　整个5级怪区的范围，有些出乎意料的大，同时，【黑野猪】的数量，也是超乎想象的多，叶川一连奋斗了一个多小时，直到经验值来到6级11%，这才算是打通了整个5级怪区，看到了6级怪区。
　　此时，他的生命值已经达到了320，同时防御也是增加到了32。
　　但相应的，骷髅战士的数量也是降到了3900+。
　　而在这个过程中，叶川通过【遗产掠夺】也是再次获得了50多点力量属性，和2个lv1的《顺劈斩》技能。
　　此时，叶川的力量属性，已经达到了变态的186，同时还有了一个lv5的《顺劈斩》技能，一旦施展，即可对目标造成150%的物理攻击伤害。
　　“终于到6级怪区了，这【黑野猪】真是打得我都想吐了！”叶川一边吐糟，一边打量了一下6级怪区的情况。
　　这片怪区的情况，却是跟叶川想象中的有些不同。
　　如果说之前的怪区，是怪影处处，阴风阵阵，再加兽吼声隐隐，那么眼前的6级怪区，就像是一个安静到了极致的童话世界。
　　什么声音都没有。
　　而且，一棵棵合抱粗的大树间，绿草丰茂，鲜花盛开，给人一种仿佛来到了花园一般的感觉。
　　更重要的是，不管叶川怎么看，竟然都看不到一只怪物的身影。
　　…….

 第二十章 【巨型食人花】，疯狂庆祝
　　“奇怪了，这6级怪区是什么情况？”
　　叶川有些疑惑的皱了皱眉。
　　新手副本的情况，每一年都不同，谁也不知道系统会在里面设计一些什么怪物，也因此，就算叶川是学霸，对于这个新手副本，也是所知不多。
　　但不管怎么样，用骷髅大军开路，总不会错的。
　　叶川心中一动，10名骷髅战士，已经一往无前的踏入了6级怪区，一名骷髅战士，更是直接就伸手，抓向了一株看起来无比妖艳的鲜花。
　　按照川的想法，这6级怪区，最不对劲的，就是那些鲜花了，前面的怪区，都没多少鲜花，结果一到这6级怪区，就到处都是鲜花，这肯定有问题。
　　果然，就是那名骷髅战士碰到鲜花时。
　　原本普通的的鲜花陡的迅速膨胀起来，眨眼间，已经变成了一株足有碗口粗，两米来高的巨型食人花。
　　与此时，一根绿色的尖刺，倏的从巨型食人花嘴里喷出，重重的射在了骷髅战士身上。
　　-65！
　　血红色的伤害陡的从骷髅战士的身上升起，同时，相应的，巨型食人花的上空，也是冒出了一个-19的血红色伤害。
　　……
　　“果然，我就知道那些花，绝对有问题。”
　　看到鲜花变成巨型食人花，叶川不由得微微一笑，顺便丢了个《侦察术》过去。
　　【巨型食人花】
　　【等级：6级】
　　【生命：1200】
　　【物理攻击：72】
　　【物理防御：36】
　　【移动速度：0】
　　【技能：尖刺射击（喷出一枚尖刺，对30米范围内的目标造成100%物理攻击，冷却时间1秒。）】
　　……
　　“有技能，但却是单体攻击，攻击频率大概是每秒1次，大概两次攻击，就可以击杀1名骷髅战士……”
　　“还好，这战损应该跟打【黑野猪】的时候差不多，优势在我！”
　　叶川一看【巨型食人花】的属性，就松了口气。
　　【巨型食人花】的攻击，确实是比【黑野猪】强了不少，但也同样的需要两次攻击，才能击杀一名骷髅战士。
　　也因此，战损应该差不多。
　　但是很快，叶川就发现自己想错了。
　　因为他忽略了一个最为关键的地点，那就是【巨型食人花】，根本不怕疼痛，之前，不管是打【森林狼】还是【黑野猪】，那些怪物，都因为《荆棘光环》的原因，畏缩不前，甚至不敢攻击。
　　但这【巨型食人花】却不同，或许是植物型怪物的原因，这些怪物竟然根本不怕【巨型食人花】的痛苦反弹。
　　攻击的时候，也是没有丝毫畏缩。
　　如此一来，情况可就大为不同了。
　　之前的【黑野猪】虽然攻击高，但因为被《荆棘光环》克制的原因，一头【黑野猪】，顶多也就杀死1-3名骷髅战士。
　　但这【巨型食人花】，按照叶川的估计，却是每株【巨型食人花】，至少都可以杀死超过20名的骷髅战士。
　　……
　　“这战损太高了！”
　　叶川神情凝重的摇了摇头。
　　每杀一只【巨型食人花】，就要死20多名骷髅战士，他这3900+的骷髅战士，顶多也就杀一百多只【巨型食人花】。
　　他真是脑子被门夹了，才会选择在这里练级。
　　好在，看之前的情况，这些【巨型食人花】应该是被动攻击型怪物，也因此，他完全可以直接穿过6级怪区，然后前往7级怪区。
　　想到这里，叶川当下就派出一些骷髅战士，开始仔细的试探【巨型食人花】的攻击规则，直到确定【巨型食人花】确实是被动型攻击怪物后，这才踏入了6级怪区。
　　……
　　就在叶川研究6级战区的情况时，天星城转职广场的众多市民，却已经像过年一般的载歌载舞，兴奋狂欢起来。
　　因为叶川表现实在是太亮眼了。
　　要知道，今天才是转职的第一天啊，结果叶川就直接升到了6级，这样的升级速度，简直让人瞪目结舌，满满的全是安全感。
　　要是在和平时代，这样的人物，多多少少都会受到一些人的嫉妒，但是在这个时代却不同，几乎所有市民，都在衷心的为自己的城市出现叶川这样的天才而兴奋。
　　因为这是切切实实的关系到他们的安全、他们家人安全的事情。
　　这个世界，最强大的势力，永远都是怪物。
　　普通人，只能龟缩在城里“安居乐业”。
　　但城市也不是绝对安全的，野外的怪物时不时的就会爆发出一些类似怪物攻城的行动，守过去了，就一切都好，要是守不过去，那就是城毁人亡。
　　一百多年来，就全世界来说，被“怪物攻城”攻破的城池，至少也有几百座，基本上每一年，都会有城市被怪物屠灭。
　　也因此，一个强大的职业者，对城市有多重要，也就可想而知了。
　　…….

 第二十一章 三重惩罚？骷髅大军VS利爪熊
　　“能把【骷髅召唤师】这样的炮灰职业玩得这么6，看来，叶川那小子的天赋，怕是非常适合【骷髅召唤师】职业啊！”
　　主席台上，陈竹河看着等级排行榜上叶川的等级，不由轻笑了起来。
　　之前苏轻云会长，要二次惩罚那些妄自非议叶川的市民时，他还不是很乐意，觉得有些太过了，但是现在，当叶川的等级提升到6级时，他却突然觉得，二次惩罚太该了，甚至，他还觉得二次惩罚都还不够。
　　恨不得再来个三重惩罚才好。
　　不是他太狠，而是，以叶川的天才程度，那些非议他的人，就得三重惩罚才够赔罪。
　　只是，以他的身份，这样的事情，真的有些做不出了。
　　……
　　新手副本传送门门口。
　　一排头顶一碗水，站得笔直，满身汗水的市民，一脸不安的看着等级排行榜。
　　“叶川大人这升级也太快了吧，按照全世界对新职业者的衡量标准，能在晚上24点，副本关闭时，升到6级的就算是天才，可叶川大人呢？现在才下午2点，就升到了6级，这要是等到晚上24点，那不是至少得升到8、9级？”
　　“是啊，这练级速度，简直是直追世界顶尖天骄了！”
　　“错了，错了啊，咱们之前就不该胡乱非议叶川大人，那样的天才人物，是咱们整个天星城的骄傲和荣誉，咱们非议他，那是大不敬啊！”
　　“我也知道错了，当时……不是看他太不争气了嘛，谁能想到，会有人整整两个多小时都不打怪练级的啊……”
　　“唉，我现在别的都不担心，就担心叶川大人越天才，城主大人和苏会长大人的惩罚会越重啊，别等下再来个三重惩罚就好了。”
　　“你能不能闭上你的乌鸦嘴？老子现在是腰酸背疼腿抽筋，眼睛都要发昏了，要是再来一重惩罚，老子就要跪了……”
　　“是啊，惩罚可千万不能再加了。再加惩罚，我怕是坚持不到叶川大人出副本了。”
　　……
　　外界议论之时，叶川的行动也在继续。
　　搞清楚【巨型食人花】的攻击机制后，接下来的一段路程，就跟旅游差不多了。
　　还别说，6级怪区虽然很危险，但那些【巨型食人花】化成的鲜花还真是挺漂亮的，一路走来，仿佛是走在童话世界的花海中一般。
　　可惜，6级怪区的范围并不是很大，不到半个小时，叶川已经穿过6级怪区，来到了7级怪区。
　　当7级怪区的怪物，出现在叶川视线中时，叶川终于大大的松了口气。
　　【利爪熊】
　　【等级：7级】
　　【生命：1400】
　　【物理攻击：84】
　　【物理防御：42】
　　【移动速度：11.8】
　　【技能：无】
　　……
　　“还好，7级怪物，并不是植物型怪物，只是，84的攻击，这都已经可以秒杀4级骷髅战士了，有些不好对付了！”
　　叶川有些担心，但却并没有犹豫，而是直接派骷髅大军找了只【利爪熊】围攻了起来。
　　砰！
　　一个照面间，【利爪熊】爪子一挥，伴随着“砰”的一声闷响，一名骷髅战士直接被【利爪熊】拍得飞了起来。伴随着一个-77的超高伤害飘出，那名骷髅战士还在空中，就已经直接散了架。
　　与此同时，【利爪熊】的头顶也是冒出了一个-23的血红色伤害。
　　一次攻击就秒杀了一名骷髅战士，充份展现出了【利爪熊】的威风。
　　然而，那头【利爪熊】却一点高兴的神情都没有，反倒像是被被电了似的，一脸的犹疑和忌惮。
　　很显然，这是被《荆棘光环》的痛苦反弹给虐了。
　　只是很快，【利爪熊】就不信邪的开始了二次攻击，然后也再一次的被《荆棘光环》反弹疼痛，虐得身体发颤。
　　但【利爪熊】还是不信邪，直到一连攻击了6次，然后痛得身体都开始哆嗦起来，这才彻底的信了邪。
　　接下来，就不管叶川的骷髅战士怎么攻击，它都没敢再还手了。
　　一直到死，它都还是一脸的委屈。
　　……
　　“杀一头【利爪熊】，竟然要足足付出6名骷髅战士的代价，这后面的怪还真是越来越不好打了。”
　　看到这情况，叶川不由有些头大。
　　他甚至在想，要不要回头去打5级的【黑野猪】算了。
　　但想了想后，他还是决定不浪费那个时间了。
　　主要是太麻烦了！
　　一个来回就是近一个小时，有这个时间，他都足以召唤一千大几的骷髅战士了，也因此，与其浪费时间来回跑，还不如干脆就在这里打【利爪熊】。
　　到时候，把节省下来的时间，用来爆兵，它不香吗？
　　而且，人海战术嘛，不就是以命换命吗？
　　6换1，也不错了！
　　叶川抖擞了一下精神，心中一动，顿时间，众多骷髅战士，便如同潮水般的冲进了7级战术。
　　接下来，又是骷髅战士们的高光时刻了。
　　英勇果敢，不愧牺牲的骷髅战士们，疯狂的围杀着一头头【利爪熊】，凭着不要命、不怕死的精神，他们把一头头【利爪熊】，全都打得低下了高傲的头，最后乖乖的受死。
　　时间一点点过去。
　　几乎每一分钟，都有好些【利爪熊】死亡，同时每一分钟，都有大量的骷髅战士牺牲，而在这个过程，叶川也是收获了大量的属性点。
　　……
　　“叮，你成功施展了【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　“叮，你成功施展了【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　“叮，你成功施展了【遗产掠夺】天赋，《顺劈斩》等级+1！”
　　…….

 第二十二章 实力暴增，市民要求自行加罚！
　　成功施展【遗产掠夺】天赋的消息，不停的刷新着，整个打怪过程中，几乎都没怎么停过。
　.]七六#4　大多消息，都是提示他力量+1。
　　只有极少数的消息，才是提示他《顺劈斩》等级+1。
　　但即使这样，半个小时后，叶川的《顺劈斩》技能，还是成功的升到10级。
　　但相应的，叶川的骷髅战士，也是死掉了两千多，此时，剩下的骷髅战士，甚至都已经只剩下1800+。
　　就这，还是叶川不停的施展《骷髅召唤术》，召唤新骷髅战士的缘故。
　　不然，剩下的骷髅战士，还要更少。
　　叶川抽空看了看自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：7级（91%）】
　　【属性：力量398，敏捷5，体质35，精神5，智力5】
　　【生命：370（体质*10、装备+20）】
　　【法力：55（精神*11）】
　　【物理攻击：796（力量*2）】
　　【法术攻击：10（智力*2）】
　　【防御：37（体质*1、装备+2）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：0】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋1——遗产掠夺：略】
　　【灵魂天赋2——无限召唤：略】
　　【职业天赋——装备赋予：略】
　　【学徒职业者专长：每升1级，获得5点自由属性点。】
　　……
　　【装备面板】
　　【皮衣：黑铁，防御+2，生命+20。】
　　……
　　【技能面板】
　　【技能1——《探查术》：略】
　　【技能2——《基础冥想术》：被动，LV1，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神*11），非冥想状态下（包括战斗状态下），法力恢复速度为每秒恢复1点，冥想状态下，法力恢复速度为每秒恢复10点】
　　【技能3——《骷髅召唤术》：lv1，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒），当前技能每召唤1名7级骷髅战士，消耗35点法力。】
　　【技能4——《顺劈斩》：主动，lv10，消耗3点法力值，斩出一道气劲，对5米范围内的目标，造成200%的物理攻击伤害。】
　　……
　　“力量398，基础物理攻击796，配合10级《顺劈斩》，极限攻击力，已经达到了1592……不错不错，以我现在的攻击，8级以下的普通怪物，应该是随便秒了！”
　　叶川满意的连连点头。
　　他又看了看等级，他此时的等级已经升到了7级91%，而要知道，他刚来7级怪区的时候，经验值都才6级11%。
　　也就是说，刷【利爪熊】的半个多小时时间里，他的等级提升了将近两级，由此可见，他这刷怪效率到底有多高。
　　“等我的等级提升到8级，就要开始新一轮的爆兵了！”
　　“1800+的骷髅战士，终究还是安全感有点不足！”
　　叶川如是嘀咕着。
　　接下来，骷髅大军继续扫荡，几分钟后，随着叶川的脚下陡的升起一轮金光，系统的提示，也陡的弹出。
　　“叮，你的等级提升到了8级，自由属性点+5！”
　　……
　　天星城，转职广场。
　　无数民众载歌载舞，舞狮的，耍龙的，摆摊的，简直是热闹得跟过年似的，天空中，飘着数以十计的氢气球，一条条艳丽的横幅，挂得到处都是。
　　“8级了，天啊，现在才下午3点，叶川大人的等级8级了，这是要逆天啊！”
　　“太不可思议了，咱们天星城这下终于要崛起了！”
　　“为了庆祝叶川大人升到8级，本烧烤摊位所有食物，全部免费，任何人只要说一句叶川大人万岁，就可以领取1块钱食物！”
　　“我家的麻辣烫也是一样，只要说叶川大人万岁，摊位上的东西随便吃！”
　　“来我这，来我这，我家的肉包子最好吃了，鲜嫩多汁，香气四溢，只要说叶川大人万岁，所有东西，随便吃！”
　　……
　　“不可思议，太不可思议了，叶川那小子到底觉醒的什么天赋，早上7点开启的新手副本，现在才下午3点，短短的8个小时，他就升到了8级，这离晚上12点，可是还有足足9个小时，到时候，他岂不是可以把等级提升到极限？”
　　“那可是世界顶级天骄才有的资质啊！难道说，我天星城要出世界顶级天骄了？”
　　城主陈竹河正襟危坐的坐在主席台上，一双手不自然的握着拳头，心中的激烈和期待，简直是难以言喻。
　　……
　　新手副本门口。
　　罚站的市民，已经是满脸不安了。
　　“太厉害了，叶川大人太厉害了！怎么办，我觉得，我非议叶川大人的事情，根本不是这一点点惩罚可以摆平的了。”
　　“是啊，我也有这种感觉，非议叶川大人这样的天才，岂是这么一点点惩罚可以扯平的？”
　　“这点惩罚，对我们来说，太轻了，城主大人和苏会长大人仁慈，但我们却不能不知好歹，我建议，我们可以自己加罚！”
　　“对，自己加罚，一定要自己加罚！”
　　“我觉得也别罚站了，直接罚跪吧！”
　　“这个可以有！”
　　“不错，非议叶川大人这样的天才，就得把惩罚力度，加重加重再加重！”
　　“如果是非议的别人，就算老老实实关小屋，我也不愿意罚跪，但如果是叶川大人，我觉得，这个惩罚，完全可以！我绝对支持！”
　　……
　　于是，很快就有人，把非议叶川职业者的市民，请求加重惩罚，把罚站改成罚跪的情况，转告到了城主陈竹河的耳边。
　　而陈竹河听说后，也是毫不犹豫的回了一个“准”字。
　　这，就是绝世天才的待遇。
　　非议普通职业者，其实都不是大问题，但如果是非议那些强大的天才，甚至是天骄，那就不同了。
　　因为强者的尊严，不容侵犯。
　　…….

 第二十三章 新的光环，《命令光环》
　　“8级了，不错，接下来，就是继续爆兵了！”
　　升到8级后，叶川先是照例的把5个自由属性点加在了体质上，随后找了个地方坐下，开始冥想爆兵。
　　其实，他现在的骷髅战士还有足足1700+，继续刷【利爪熊】，升到9级，问题也不是很大，但叶川还是选择了先爆兵。
　　没办法，安全感实在是太缺了。
　　万一刚把骷髅战士消耗殆尽，就碰上了刷新的精英，那不是自己坑自己？
　　所以，一定要保持优势兵力，以防出现意外的麻烦。
　　不管怎么样，就算碰上了意外，也要有足够的自保之力，就算打不过，也要有着弃车保帅的能力。
　　就像现在，1700+的骷髅战士在手，就算突然跳出一头【精英利爪熊】，他也完全不用慌，就算打不过，他也可以让骷髅战士们断后，然后自己先撤。
　　所以说，这就是人生的智慧。
　　……
　　冥想中，叶川心中一动，《骷髅召唤术》已经成功施展出来。
　　伴随着一乌光闪过，一名8级的骷髅战士，已经出倏的出现在叶川的面前。
　　【骷髅战士】
　　【等级：8级】
　　【生命：110（↑10）】
　　【物理攻击：36（↑4）】
　　【防御：11（↑1）】
　　【移动速度：8.7（↑0.1）】
　　【攻击速度：0.87（↑0.01）】
　　【装备：无】
　　……
　　叶川看了一眼8级骷髅战士的属性，其实真没什么好说的，标准的炮灰属性，一如继往的垃圾。
　　叶川越来越发现，【骷髅召唤师】这么隐藏职业是真的坑，别的职业，不管是普通职业、精英职业还是隐藏职业，一般都有个强大的职业天赋能力。
　　可以说，评判一个职业，到底是什么职业，就看这个职业的天赋怎么样。
　　像【骷髅召唤师】职业天赋，就是【装备赋予】，简单的说，就是可以把装备赋予给召唤物。
　　这是典型的下限低，上限高的天赋。
　　如果没有足够的财力，拿不出什么好的装备，那这个天赋，就是个垃圾天赋。
　　可要是能够弄到几千套神装，然后给每名骷髅战士都装备一套，那这个天赋，就是超级强大天赋了。
　　可惜，说是这么说，百多年来，【骷髅召唤师】职业者也出了不少，但能够不成为炮灰召唤师的，都是听没听说过。
　　反正，到最后，基本上所有的【骷髅召唤师】，都沦落成了炮灰召唤师。
　　就算现在的叶川也是这样，即使有着【无限召唤】的灵魂天赋在，他召唤的骷髅战士，也一样的是炮灰。
　　无非就是数量更多罢了。
　　想一想吧，他带着几千的骷髅战士，都还要靠《荆棘光环》来练级，那些普通的【骷髅召唤师】，又该是何等的惨？
　　恐怕随便面对一只怪物，都必须要亲身上阵，和骷髅战士一起配合，才能搞定吧。
　　特别是现在，8级的骷髅战士，每召唤1只，都要消耗40点法力，一般的【骷髅召唤师】，就算全精神加点，再搭配一些加法力的装备，怕也顶多召唤十几、几十只吧。
　　所以啊，【骷髅召唤师】这个职业，是真的天坑！
　　……
　　叶川一边放空心思，胡顿乱想，一边时不时的来一个《骷髅召唤术》，召唤出一名8级骷髅战士。
　　几分钟后，就在他照常的召唤骷髅战士时。
　　突然，他的视线余光中，却是陡的出现了一道引人注目的金光。
　　“什么东西？”叶川下意识的侧头一看，顿时便不由震惊的瞪大了眼睛。
　　却是刚刚召唤出的那名骷髅战士脚下，竟然也有着一个金光闪闪的，带着有规律的闪电图案的光圈。
　　“光环？难道又是光环？”
　　叶川心中又惊又喜，想到之前那名带有《荆棘光环》天赋的骷髅战士，一时间，叶川心中的期待，简直是难以言喻。
　　他迫不及待的看向了这名骷髅战士的属性。
　　【骷髅战士】
　　【等级：8级】
　　【生命：110】
　　【物理攻击：36+10.8（命令光环）】
　　【防御：1八六!一零六四七四.六1】
　　【移动速度：8.7】
　　【攻击速度：0.87】
　　【天赋：《命令光环》lv1（被动，所有的友方的基础攻击力，提升30%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军）】
　　【装备：无】
　　……
　　“《命令光环》，所有的友光的基础攻击力，提升30%，此光环还可以分享给1000米范围内的所有友军……”
　　“嘶，竟然真的是光环！”
　　看清楚那光圈的属性后，叶川不由得倒抽了一口冷气，满心的狂喜。
　　先是《荆棘光环》，再有《命令光环》，这是要起飞的节奏啊。
　　之前的《荆棘光环》就不说了，反弹30%受到的伤害，典型的敌人越强，反伤越强，而且，没有极限，可谓是非常的变态。
　　而这次的《命令光环》，提升30%基础攻击力，也是基础攻击越强，增幅越强，而且，还没有极限，那也是同样的变态。
　　可以说，这两个光环，那都是可以一直用到死，都不会被淘汰的。
　　而且，那效果也是变态的强。
　　就说《命令光环》吧，提升30%基础攻击力，这对于职业者来说，完全就是质的变化。
　　就像这位【命令骷髅哥】，原本的攻击才不过36，可多了这个《命令光环》天赋后，攻击却是直接提升到了46.8。
　　这完全就是质的变化啊。
　　那7级的【利爪熊】，防御高达42点，正常情况下，8级骷髅战士的攻击都才36，攻击【利爪熊】的时候，完全不破防，只能造成强制扣血的1点伤害。
　　但是多了《命令光环》后，情况就不同了，46.8的攻击力，攻击【利爪熊】的时候，已经足以造成4.8的伤害。
　　这伤害，可是4.8倍于之前的强制扣血伤害。
　　10名骷髅战士一围攻，那就是从10点伤害，飙升到48点伤害，这打怪效率，简直就是质的提升。
　　…….

 第二十四章 【精英利爪熊】，这技能好啊！
　　惊叹之余，叶川迫不及待的开启了【命令骷髅哥】的《命令光环》。
　　随着光环的开始，顿时间，所有骷髅战士的脚下，和叶川的脚下，都同时的多出了一枚金黄色的光圈，光圈上还围绕着6枚闪电图案，给人一种又酷又靓的感觉。
　　总之，别的不说，光是这光影效果，就酷爆了。
　　叶川再一看自己的属性，顿时嘴都笑得合不拢了。
　　因为，在《命令光环》的作用下，他此时的基础物理攻击，竟然已经达到了变态的1034.8，再施展10级《顺劈斩》的话，那随便一道劲气，都高达2069的攻击了。
　　10级以下的普通怪物，那绝对是见谁秒谁。
　　……
　　“太变态了，就这攻击力，我就算是不带骷髅大军，都可以在这新手副本里轻易横行了吧。”叶川满眼的乐呵。
　　“不过，虽然我的攻击已经非常强大了，但人海战术的战略，还是要坚持到底的，毕竟，人多力量大嘛，就算是炮灰，那也有炮灰的用处。”
　　叶川满眼“深情”的看了【命令骷髅哥】一眼，然后果断的把【命令骷髅哥】安排进了自己的近卫队，让它跟【荆棘骷髅哥】作伴去了。
　　接下来，就是平静的爆兵时间了。
　　随着时间一点点过去，叶川麾下的骷髅战士数量也是越来越多，一个小时后，骷髅战士的数量，已经达到3500+。
　　两个小时后，骷髅战士的数量，增加到了5300+。
　　三个小时后，骷髅战士的数量，暴增到了7100+。
　　此时，叶川也终于满意的长出了口气，结束了爆兵行动。
　　……
　　“爆兵结束，接下来，就是练级了！”叶川霸气的一挥手，刹时间，所有的骷髅战士，便如同洪水一般的冲向了前方的山林。
　　一只只【利爪熊】被骷髅战士们逼出，然后惨遭围攻，很快，就有大量的【利爪熊】死在骷髅战士们的攻击下。
　　而在这个过程中，【利爪熊】也是不停的反击。
　　可惜，此时的骷髅战士，已经不是之前的骷髅战士了。
　　之前的骷髅战士才4级，血量才不过70点，防御也不过7点，【利爪熊】随便一拍，就可以秒杀。
　　但现在的骷髅战士，等级已经提升到了8级，血量已经达到了110点，防御也达到了11点，已经完全不是【利爪熊】可以秒杀的了。
　　即使是【利爪熊】再怎么强大，也要两次攻击，才可以杀死一名骷髅战士。
　　再加上《荆棘光环》反弹疼痛的效果，【利爪熊】和骷髅战士之间的战损比，已经降到了1：3。
　　十多分钟后，死在骷髅战士手下的【利爪熊】已经达到了近两百只，而此时，叶川的经验值也来到了8级68%。
　　就在这时，一声愤怒的咆哮声响起，随后一只巨大的【利爪熊】突然的冲入了骷髅战士军中。
　　“叮，你的部下遭遇了【精英利爪熊】！”
　　……
　　“碰上精英了？”听着那愤怒的咆哮声，再看着系统的提示，叶川不由得满心的惊喜。
　　精英虽然不是BOSS，但也是非常的少见，而且，所有精英都必定掉落【精英宝箱】，再加上实力也不是太过变态，也因此，完全可以说是职业者的最爱了。
　　甚至，很多职业者都是宁愿打精英，而不愿意打BOSS。
　　他之前刷了那么多怪，也就见到了2只精英，此时，看到突然出现的精英，却真的是打心底欢喜。
　　“我现在还有6500+的骷髅战士，正好推了这只精英，开个【精英宝箱】试试手！”
　　叶川一边寻思，一边赶紧侦察起了【精英利爪熊】的属性。
　　【精英利爪熊】
　　【等级：7级】
　　【生命：13780/14000】
　　【物理攻击：126】
　　【物理防御：63】
　　【移动速度：13.1】
　　【技能：大地震荡（用力的轰击地面，对方圆10米内的目标，造成150%的物理伤害，冷却时间30秒）】
　　……
　　“血量14000，物理攻击126，这是普通攻击，都可以秒我的8级骷髅战士啊！”
　　“63的防御，果断不破防！”
　　“最后就是技能了，大地震荡，用力的轰击地面，对方圆10米内的目标，造成150%的物理伤害，冷却时间30秒！”
　　“这技能好啊！”
　　叶川迅速的看着【精英利爪熊】的属性，当他看到【精英利爪熊】的技能属性时，顿时不由得眼睛大亮。
　　之前，《荆棘光环》凭着反弹伤害，秒杀【精英森林狼】的情况，他可没有忘记。
　　而现在，这【精英利爪熊】，那正是最适合用《荆棘光环》反伤的精英啊。
　　“【精英利爪熊】的普通攻击和技能攻击，都能秒杀骷髅战士，但前者只能反弹34点伤害，后者却可以反弹53点伤害……同样的都是死，很显然，死在技能攻击下，更有意义！”
　　想到这里，叶川当下便命令骷髅战士把【精英利爪熊】团团包围住，然后疯狂的攻击，只等【精英利爪熊】释放技能，就利用《荆棘光环》，来一波狠的。
　　…….

 第二十五章 疯狂掠夺，两大灵魂天赋到手！
　　便在叶川设计【精英利爪熊】时，此时的【精英利爪熊】也是彻底的怒了。
　　它完全不明白面前这些骨头，到底是什么东西。
　　没有肉、填不了肚子也就罢了，竟然还身上带刺，每一次攻击，都让他感觉像是在拍一头刺猬上似的。
　　痛得它身体都发颤。
　　终于，愤怒的【精英利爪熊】，彻底的爆发了，随着它脚掌重重的蹬在地上，刹时间，一股强大的力量陡的从地面上爆发出来。
　　一瞬间，以【精英利爪熊】为中心，方圆十米范围内的所有骷髅战士，全都被一股大力轰得如同炮弹似的飞到了空中。
　　漫天的“-178”的血红色伤害数字，把天空都映成了红色。
　　所有被轰到天上去的骷髅战士，都还在空中，就彻底的化成了一堆碎骨。
　　同一时间，系统的提示，也是疯狂的弹出：
　　“叮，【精英利爪熊】施展《大地震荡》技能，击杀了你麾下618名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋连续发动，你获得了以下收获：”
　　“叮，你获得了58点力量属性！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【防御强化】！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【幸运】*2！同名天赋融合下，你的【幸运】天赋，升到了lv2！”
　　……
　　“叮，【精英利爪熊】的《大地震荡》技能，共对你的召唤物造成了11万+伤害，在《荆棘光环》的作用下，【精英利爪熊】受到了3.3万+反弹伤害，【精英利爪熊】已经死亡！”
　　“叮，恭喜你成功击杀【精英利爪熊】，经验值+63，【精英宝箱】+1！”
　　……
　　“直接就被《荆棘光环》的反伤反死了？”叶川眉开眼笑的看着系统提示。
　　他就知道是这样！
　　攻击越强，技能攻击范围越大，反弹的伤害就越高。
　　不过，这次控制得还是有点不够好，伤害溢出太严重了，【精英利爪熊】的血量才不过14000，可反弹的伤害却达到了3.3万多。
　　也就是说，足足浪费了1.9万的伤害，多牺牲了三四百骷髅战士。
　　好在，那些骷髅战士也没有白死，他的收获还是很大的。
　　光是力量属性就获得了58点，再加上一个lv1的【防御强化】天赋，一个lv2的【幸运】天赋，这收获，简直就是逆天。
　　特别是那两个天赋！更不得了！
　　要知道，那可是天赋啊！
　　很多很多职业者，都是只有职业天赋而没有灵魂天赋的，真正拥有灵魂天赋的职业者，那是万中无一。
　　而他呢？
　　仅仅只是被秒了618名召唤物，就获得了两个天赋。
　　虽然还不确定这两个天赋是灵魂天赋，还是什么天赋，但不管怎么样，凭空多出两个天赋，那都足以让他的未来顺利许多。
　　而且，既然【遗产掠夺】天赋，能够掠夺来两个天赋，那就可以掠夺来更多的天赋。
　　指不定，他以后，还可以身具数百上、千种天赋都不一定，到时候，可就真的是天下无敌了。
　　想到这里，叶川差点都乐得找不着北了。
　　好不容易，他才平静了一下情绪，看向了自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：8级（70%）】
　　【基础属性：力量520，敏捷5，体质40，精神5，智力5】
　　【特殊属性：幸运2】
　　【生命：420（体质*10、装备+20）】
　　【法力：55（精神*11）】
　　【物理攻击：1352（力量*2、命令光环*1.3）】
　　【法术攻击：13（智力*2、命令光环*1.3）】
　　【防御：46（体质*1、装备+2、防御强化*1.1）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：0】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋1——遗产掠夺：略。】
　　【灵魂天赋2——无限召唤：略】
　　【灵魂天赋3——防御强化：被动，lv1，总防御额外提升10%。】
　　【灵魂天赋4——幸运：被动，lv2，幸运+2。】
　　【职业天赋——装备赋予：略】
　　【学徒职业者专长：每升1级，获得5点自由属性点。】
　　……
　　力量已经达到520，在《命令光环》的作用下，基础攻击都已经高达1352，再施展10级的《顺劈斩》技能，伤害直接达到2704。
　　简直是霸道得没朋友。
　　再就是，多了两个灵魂天赋：
　　一个灵魂天赋，lv1级【防御强化】，总防御额外提升10%；
　　另一个灵魂天赋，lv2级【幸运】，幸运+2。
　　一个提升防御，增加保命能力，一个提升幸运值，可以说，两个灵魂天赋，都是非常的不错。
　　“真是变态啊，直接就掠夺来了两个灵魂天赋，我以后，怕是光凭灵魂天赋，都能够无敌了吧。”
　　叶川心中暗暗的惊叹和咋舌。
　　灵魂天赋的稀有和强大，那是不用多说的，所有职业者，都期盼着能够觉醒一个灵魂天赋，可惜，一万个职业者，都难得有一个觉醒灵魂天赋的。
　　可他呢？
　　靠着【遗产掠夺】天在，以后的灵魂天赋，怕是都要多得难以计算。
　　而且，越到后面，他的灵魂天赋就越多，再搭配上不断叠加的属性，和技能，他简直都不知道自己的极限在哪里。
　　或许，可以定个小小的目标，先成神再说！
　　…….

 第二十六章 强大的青铜，9级了！
　　YY了一会，叶川这才回过神来，想起了正事，他拿出刚刚掉落的【精英宝箱】，直接选择了打开。
　　“叮，你打开了精英宝箱，你获得了【巨熊皮甲】（上衣）！”
　　“【巨熊皮甲】？又是上衣？”
　　看着系统的提示，叶川不由得嘴角一抽，有些无奈。
　　之前击杀【精英寒气兔】时，就是掉落的【皮衣】（上衣），结果，这次击杀【精英利爪熊】，又是掉落的【巨熊皮甲】（上衣）。
　　这运气也太差了吧！
　　他奋斗了这么久，好不容易掉了两件装备，结果这两件装备还都是上衣，这简直就是有毒啊。
　　要知道，他现在还是有“幸运+2”的属性在身的啊。
　　就这，都还掉了重复的上衣，这幸运属性，该不会是假的吧。
　　叶川一边在心里吐糟，一边看向了背包中。
　　当他的目光，落在那件【巨熊皮甲】（上衣）上时，他却不由得猛的瞪大了眼睛。
　　……
　　【巨熊皮甲：上衣，青铜，防御+21，生命+210，体质+21。】
　　……
　　“疯了吧，青铜装备？一个精英宝箱竟然开出了青铜装备？”叶川不敢置信的瞪大了眼睛。
　　要知道，一般的精英宝箱，那都是只出黑铁装备的，至于青铜装备，那出的几率跟彩票中奖的几率也差不也多少。
　　可他呢？
　　此时竟然从精英宝箱中开出了一件青铜装备。
　　这运气，简直是爆炸啊！
　　“我收回之前的话，幸运属性，绝对不假，精英宝箱都能够开出青铜装备，这样的运气，如果不是因为幸运属性带来的，打死我都不信！”
　　“至于什么重复的上衣，去他丫的重复，黑铁装备，也有资格跟青铜装备谈重复？”
　　这一刻，叶川心中的兴奋，简直是难以言喻。
　　天可见怜啊，他终于得到了一件好装备。
　　而且，还是青铜级的好装备，这要是卖掉换钱，他恐怕，都可以给自己换一套新房子了。
　　……
　　叶川满心欣喜的装备上了新的【巨熊皮甲】，换下了原来的【皮衣】，当两者真正的摆在一起时，他才知道，这两件装备的差距到底有多大。
　　【皮衣：黑铁，防御+2，生命+20。】
　　【巨熊皮甲：上衣，青铜，防御+21，生命+210，体质+21。】
　　……
　　光是防御，就差了19点，生命差了190点，体质差了21点。
　　而要知道，叶川之前全体质加起，升到8级，也不过46的防御，400的生命，和40的体质。
　　可现在呢？
　　一件装备，就相当于升好几级了！
　　叶川再看了看自己此时的属性，体质从40点，变成了61点；生命从420点，暴增到了820点；防御也是从46点，暴增到了90点。
　　可以说，一件装备的出现，使得叶川的保命能力，强了一倍不止。
　　“不愧是游戏与现实相融合的世界，装备就是永恒的主题，一件青铜装备，提升的属性，都是如此变态。”
　　“真不知道后面的白银装备、黄金装备，又是何等的强大！”
　　“不过，不管怎么样，鸡蛋会有的，牛奶也会有的！”
　　叶川拍了拍身上的【巨熊皮甲】，又顺手把换下来的【皮衣】装备到了【荆棘骷髅哥】的身上。
　　……
　　“接下来，继续加油练级！”
　　叶川看了看自己麾下依然高达5900+的骷髅战士，一声令下，顿时，骷髅大军再次疯狂的屠杀起来。
　　直到叶川的等级，升到9级，屠杀这才停了下来。
　　9级的等级，再打7级的【利爪熊】，经验削减已经相当严重，叶川也没了再刷【利爪熊】的兴趣。
　　更何况，【利爪熊】的精英都已经被打了，再刷也不会出现精英，还不如另外找一种怪。
　　经验更多不说，说不定还可以刷出个精英，再爆一件青铜装备。
　　想到这里，叶川当下认了认方向，便带着骷髅大军，朝8级怪区的方向冲去。



　　很快，叶川便穿过7级怪区，来到了8级怪区。
　　入眼的又是一片寂静的树林，除了一颗颗合抱粗的大树外，整个8级怪区，看不到一只怪物，就连像6级怪区【巨型食人花】一般的花朵，也是极其少见。
　　“该不会，又是植物型怪物吧……”
　　叶川观察了两秒钟，心中犯起了嘀咕。
　　植物型怪物，算是他再不愿意面对的怪物了。
　　主要是植物型怪物，一般都不怕疼痛，而没了这个弱点，《荆棘光环》隐藏的疼痛反弹特性，就彻底派不上用场了。
　　真的打起来，那战损还不知道要提升多少。
　　“算了，不管是不是植物型怪物，试试就知道了，别人没有试错的成本，但对我来说，骷髅战士随便送！”
　　叶川心中一动，顿时便有十名骷髅战士大步走进了8级怪区，然后雄纠纠气昂昂的四处趟雷。
　　可惜，十名骷髅战士一连在8级怪物，转了几分钟，却是一个雷都趟着。
　　…….

 第二十七章 【大脚树怪】，我还是继续隐藏实力吧！
　　看到这里，叶川心中已经有了猜测，这个怪区的怪物，恐怕十有八九就是植物型怪物了。
　　而叶川的怀疑目标，就是那些合抱粗的大树。
　　这些树看起来，跟前面的树一样，但如果仔细看的话，就会发现有些树，根部的土壤明显要新一些，苔鲜的痕迹，甚至都不是太明显。
　　给人一种似乎曾经移动过的感觉。
　　为了验证自己的猜测，叶川直按控制着一名骷髅战士撞向了一个怀疑目标。
　　轰！
　　就在那名骷髅战士撞在那棵大树上时，低沉而又巨大的怒吼声陡的响起，随后那棵巨大的古树树皮上，便直接出现了一张古朴、愤怒的巨脸。
　　大地轰然震动。
　　一根根粗大的树根从地里拨出，然后化成超级大腿，那棵大树直接人立而起，然后一根粗大的树枝，猛的扫在了那名骷髅战士身上。
　　砰！
　　-85！
　　恐怖的巨力直接把那名骷髅战士轰得飞了起来，还在空中，一个高达85的血红色伤害，已经猛的飘起。
　　好在，此时的骷髅战士已经高达8级，拥有低低的11点防御和少少的110点生命值，因此，那树怪的攻击虽然强，但离秒杀骷髅战士，却还差了不少。
　　叶川趁机甩了个《侦察术》过去，顿时，就看到了那树怪的属性：
　　【大脚树怪】
　　【等级：8级】
　　【生命：1575/1600】
　　【物理攻击：96】
　　【物理防御：48】
　　【移动速度：10】
　　【技能：无】
　　……
　　“1575的生命，96的攻击，48的防御……然后没了。”叶川迅速的扫了一眼【大脚树怪】的属性，然后心中有些蠢蠢欲动起来。
　　这【大脚树怪】的实力确实强大，相比起之前的【利爪强】都要强一些。
　　再加上还有着不惧疼痛的特性，其对付难度，相比起【利爪熊】简直是不知道大了多少倍。
　　按照每轮攻击，强制扣血10点，再加反弹35点血量来算，一轮攻击，一共可以造成45点伤害，而一只【大脚树怪】，有1600点血。
　　也就是说，要想击杀一只【大脚树怪】，至少需要36轮攻击。
　　要是再考虑到骷髅战士的攻击速度只有0.8，同时【树怪】还有一定的回血能力，那最终可能需要40轮以上的攻击，才能杀死一只【大脚树怪】。
　　而40轮攻击，【大脚树怪】都可以杀死20名骷髅战士了。
　　这是高达20：1的战损！
　　这其中的得失，叶川自然是非常清楚的，作为学霸要算出这些内容，可以说是非常的简单，然而，他心中还是有心蠢蠢欲动。
　　因为升到9级后，他此时的防御已经达到了95点，再配上高达2700+的技能伤害，想要对付8级的【树怪】简直是轻轻松松。
　　防御方面，承受【树怪】的攻击，已经只会掉1点血，而攻击方面，更是可以直接秒杀【树怪】。
　　也因此，一时间，叶川还真起了跃跃欲试之心，想要亲自下场，打怪练级。
　　……
　　只是，这种想法，很快就被叶川打消了。
　　因为没有任何意义，反而有可能暴露自己。
　　既然打定主意隐藏真实实力，走人海战术的路线，那就要尽可能的不出手，而现在，一来根本不到必须出手的时候，二来，他也无法确定现在的情况，有没有人能够看到。
　　既然这样，那出手秒杀一只或者几只【树怪】，又有什么意义呢？
　　难怪他还图那一点点经验不成？
　　总之，现在出手，不仅没有任何意义，反倒还有可能暴露自己的真实实力，既然这样，那又何必出手呢？
　　琢磨到这里，叶川已经悄悄的松开了拳头。
　　他看了一眼【大脚树怪】，最终还是打消了硬杠对方的主意，而是控制着所有的骷髅战士，全都退出了8级怪区。
　　几分钟后，仇恨彻底消失，那头【树怪】看侵略者全都离开了，当下也再次回到原处，把双腿重新化成树根，扎入了大地之中，进入休眠状态。
　　“【树怪】就不打了，直接去9级怪区吧。”
　　叶川心中一动，顿时大军启动，开始横穿8级怪区。
　　大量的骷髅战士从那些【树怪】旁边经过，但那些【树怪】却是熟视无睹，根本没有任何反应。
　　最终，大概花了半个小时后，叶川终于带着骷髅大军，来到了9级怪区。
　　来到这里后，树林的坡度已经开始上升，感觉就像是爬山似的，远处的树林深处，传来一声声低沉的虎啸声。
　　间或的那灌木和大树的空隙处，围过一条条斑澜、矫健的身影。
　　…….

 第二十八章 世界公告，世界第一！
　　“9级的怪，是老虎？”
　　叶川心中一凛，但随即便感觉自己有些大惊小怪。
　　没错，老虎是百兽之五，确实是非常强大，但那是指上辈子的老虎，现在的老虎，也不过就是普通怪物。
　　既然这样，又有什么好怕的？
　　叶川找了只距离近的老虎，扔了个《侦察术》过去，顿时间，老虎的属性，便出现在叶川面前。
　　【下山虎】
　　【等级：9级】
　　【生命：1800】
　　【物理攻击：108】
　　【物理防御：54】
　　【移动速度：13】
　　【技能：无】
　　……
　　1800的生命，108的攻击，54的防御……
　　三项属性都比之前的【树怪】强，但叶川却是大大的松了口气，因为攻击虽然更强了，但只要秒不了骷髅战士，那再多的攻击，都是一样。
　　同样的，防御再怎么强，反正也是不破防，多少都一样！
　　他打怪，从来都是靠反伤和强制扣血！
　　“先试试这【下山虎】的疼痛抵抗能力吧。”叶川心中一动，顿时间，几十名骷髅战士，便直接冲向了一头【下山虎】。
　　很快，骷髅战士们就跟【下山虎】短兵双接。
　　双方直接开始了疯狂的战斗。
　　【下山虎】确实很猛，但那《荆棘光环》的疼痛反弹，显然不是猛就可以抵挡了。
　　真说起来，老虎对疼痛的抵抗能力，甚至还比不上野猪和熊。
　　也因此，【下山虎】虽然等级更高，实力更高，但也就堪堪的攻击了6次，干掉了3名骷髅战士，就痛得虎目含泪，死活不肯再次攻击了。
　　最终只能憋屈的死在了骷髅战士的攻击下。
　　……
　　“3：1的战损，可以搞！”
　　叶川满意的一笑，大手一手，顿时间，他麾下高达5700+的骷髅大军，便如同潮水一般的冲向了9级怪区的深处。
　　随着骷髅大军的入侵，大量的【下山虎】被逼了出来。
　　双方很快就爆发了激烈的战斗。
　　不过，战斗激烈归激烈，局势却是近乎一边倒。
　　主要是叶川的骷髅大军数量太多了，而且，太齐心了，再加上《荆棘光环》恐怖的疼痛反弹，简直是虐得那些【下山虎】没有半点脾气。
　　“叮，你的【遗产掠夺】天赋，成功发动，力量+1！”
　　“叮，你的【遗产掠夺】天赋，成功发动，力量+1！”
　　……
　　“叮，你的【遗产掠夺】天赋，成功发动，你获得lv1《防御强化》天赋，同名天赋融合下，你的【防御强化】天赋，升到了LV2！”
　　……
　　“叮，你的【遗产掠夺】天赋，成功发动，你获得lv1《幸运》天赋，同名天赋融合下，你的【幸运】天赋，升到了LV3！”
　　……
　　“叮，你的【遗产掠夺】天赋，成功发动，你获得lv1《防御强化》天赋，同名天赋融合下，你的【防御强化】天赋，升到了LV5！”
　　……
　　一条条系统提示，不停的出现。
　　或许是多了【幸运】天赋的原因，叶川发现，自己的【遗产掠夺】天赋发动时，掠夺到好东西的几率，似乎都提升了一些。
　　短短的二十多分钟时间，他已经获得了50多点力量属性，同时，【幸运】天赋也升到了lv3，至于【防御强化】天赋，更是直接升到了lv5。
　　那一条条的系统提示，也使得叶川心中的热血，一直在沸腾。
　　“太变态了，我现在这属性和刷天赋的几率，简直就是变态得令人发指啊，这要是传出去，怕是瞬间成为全世公敌吧。”
　　叶川双手握拳，心中满是惊叹和咋舌。
　　就在这时，系统的世界公告却是陡的出现。
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国、天星城职业者叶川，第一个把等级提升到9级100%，作为第一个把等级提升到9级100%的职业者，系统特奖励其对应职业技能书*1，望所有职业者努力练级，迎头追赶……”
　　世界公告：“……”
　　世界公告：“……”
　　……
　　“什么？世界公告？第一个把等级提升到9级100%，竟然还有世界公告？”看着突然冒出来的世界公告，叶川的脸顿时就黑了。
　　这是想要坑死人啊！
　　第一个把等级提升到9级100%，第一个上世界公告，这得招来多少仇恨啊？
　　系统这是生怕他过得太安宁了吗？
　　而且，早不来世界公告，晚不来世界公告，偏偏在他转职的这一年来这种世界公告，这确定不是坑他的？
　　要知道，之前的一百多年里，可是每一年都有职业者，每一年都有第一个升到9级100%的，可那一百多年里，却也从来没有出现过世界公告。
　　偏偏的，他成为职业者的第一年，就来这个，简直就是神坑！
　　叶川心中暗自腹诽，简直是气得牙痒痒，如果这个游戏世界可以投诉，他非得狠狠投拆一番不可。
　　只可惜，在这个世界，系统就是最大的。
　　…….

 第二十九章 专属技能，神技《骷髅强化》
　　“算了，事已至此，再气也没用，还是看看系统给的奖励吧，好歹也是第一个把等级提升9级100%的职业者，而且，还是一百多年来，第一个因为这种原因上世界公告的职业者，怎么说，也要来点好东西吧。”
　　叶川一边深呼吸，一边看向背包之中。
　　下一瞬间，他就看到了一本封面上打着三个大大问号的秘籍。
　　……
　　《？？？》：技能书，限【骷髅召唤师】职业使用，使用后可随机获得一本【骷髅召唤师】职业的技能书。
　　……
　　“随机获得一本【骷髅召唤师】职业的技能书？我倒要看看，这东西，能够开出一本什么样的技能书……”
　　叶川心中暗自冷哼，随后直接选择了使用。
　　“叮，你使用了《？？？》技能书，恭喜你获得了《骷髅强化》技能书*1！”
　　“《骷髅强化》技能书？【骷髅召唤师】职业有这个技能吗？”看着系统提示，叶川不由得微微一愣。
　　进副本之前，他还特意的查了一下【骷髅召唤师】职业的很多资料，其中也有一些涉及技能的，但他可以肯定的说，在之前的那些资料里，他从来没有见过这个名叫《骷髅强化》的技能。
　　难道说，这是一个非常稀有，稀有得历代【骷髅召唤师】都没有见过的技能？
　　想到这里，叶川不由得两眼放光，当下忙找到《骷髅强化》技能书，然后麻利的选择了使用。
　　“叮，你使用了《骷髅强化》技能书，你成功学会了《骷髅强化》技能！”
　　……
　　《骷髅强化》：【骷髅召唤师】职业专属技能，被动，开启本技能后，【骷髅召唤师】的所有召唤物，都将获得来自【骷髅召唤师】10%的全属性加成（包括生命、法力、攻击、防御、攻击速度、移动速度）。
　　……
　　“嘶，开启本技能后，【骷髅召唤师】的所有召唤物，都将获得来自【骷髅召唤师】10%的全属性加成？”
　　看清楚《骷髅强化》技能的属性后，叶川顿时就止不住的倒抽了一口冷气。
　　这个技能，简直就是【骷髅召唤师】的无上神技啊。
　　要知道，【骷髅召唤师】最大的弱点，就是召唤物太垃圾，越到后面，越炮灰，除了踩陷阱、趟雷、送死、引怪、侦测情报外，几乎做不了别的。
　　但是，有了这个《骷髅强化》技能后，可就一切情况都大不相同了啊。
　　别看加成的只是【骷髅召唤师】10%的属性，但是当【骷髅召唤师】一身极品装备时，那10%的属性，却也不可小视，那足以让所有召唤物的属性，都提升一大截。
　　甚至有一定可能，彻底的摆脱炮灰召唤师的污名。
　　而对叶川来说，那就更不用说了。
　　他有着【遗产掠夺】天赋在，以后注定了将在属性上傲视群雄，虽然不敢说达到同级职业者多少倍的属性，但远远超过，想来也是问题不大的。
　　到时候，10%的全属性加成在召唤物上，那绝对是个质的变化啊。
　　就算让召唤物，堪比的一般的职业者都没问题吧。
　　有了这个专属技能，别人能不能摆脱【炮灰召唤师】的名头，他不得而知，但他，却肯定可以摆脱【炮灰召唤师】的名头了。
　　想到这里，叶川不由满脸的兴奋和期待，一颗心也是不争气的乱跳了起来，甚至就连之前对系统搞突然袭击的不满，也消减了许多。
　　毕竟，这个专属技能，实在是太有用了。
　　……
　　兴奋之余，叶川又看了看自己此时的属性。
　　因为连续触发【遗产掠夺】天赋的原因，他此时的力量属性，已经达到了580点，对应的基础攻击也达到了1508。
　　施展10级《顺劈斩》技能，极限伤害，已经达到了变态的3016。
　　可惜，他现在的情况，依然是高攻、低血、低防。若
　　基础攻击都已经达到了1508，可生命值，却才不过870点，而要知道，就算是【下山虎】都有着高达1800的生命值。水
　　由此可见，叶川的血量到底有多低。小
　　倒是防御值，达到了130点，达到了就算【下山虎】都无法破防的高度，甚至都可以去当专职肉盾了。说
　　说起来，这也是多亏了lv5的【防御强化】天赋，直接提升50%的额外防御，不然，他的防御，顶多也就是87左右。群
　　由此可见，一个强大的天赋，对于职业者到底有多大的作用了。/
　　看完自己的属性后，叶川若有所思起来：#
　　“以我现在的属性，就算加成到召唤物身上的只有10%的属性，也绝对不可小视！”#
　　“特别是物理攻击方面，更是足可以提升骷髅战士150+的攻击力，可以说完全是鸟枪换炮，而其它几项属性，虽然加成少了点，但也基本可以说是质的变化！”
　　“可惜，我的【遗产掠夺】开赋，一直以来，掠夺的都是力量属性，不然，要是【体质】属性和【精神】属性，也可以掠夺到的话，就完美了……”
　　想到这里，他不由摇头叹了口气。
　　…….

 第三十章 强大的骷髅战士，这还能叫炮灰？
　　在叶川看来，真正的强者，就应该是六边形战士！
　　可他呢？却成了典型的高攻、低防、低血，这显然是不利于发展的！
　　特别是当这个世界还不是真正的游戏世界，而是游戏与现实相结合的世界时，这种偏科的后果就更严重了。
　　不过，凡事都有两面性。
　　之前的时候，他是真心的觉得【力量】属性不如【体质】属性。
　　也就是震惊于【遗产掠夺】天赋的强大，再想着反正是白得的属性，才没有吐糟。
　　但不吐糟并不代表就非常满意。
　　说到底，力量属性再强，对他一个想要隐藏实力的人来说，用处真的不大。
　　一不能增强召唤物实力，二不能提高保命能力，三不能让召唤更轻松，可以说是相当的鸡肋。
　　但获得《骷髅强化》技能后，情况又有些不同了。
　　虽然说，没能掠夺到【体质】属性和【精神】属性，还是有些可惜。
　　但好歹，也不会让力量属性蒙尘了。
　　而且，对骷髅战士来说，最重要的属性，就是攻击。
　　至于血量、防御、法力等等，其实真不是太重要。
　　法力就不说了，骷髅战士根本不需要法力值，而血量和防御，也是天然的克制《荆棘光环》和【遗产掠夺】。
　　也因此，现在看来，这全部掠夺的【力量】属性，对骷髅战士来说，说不定才是真正最合适的。
　　……
　　“或许这就是错打错着吧，总之，有了这《骷髅强化》技能后，我的人海战术，算是彻底的脱离鸡肋了！”
　　叶川满意的嘿嘿一笑，随后看向了骷髅战士的属性。
　　【骷髅战士】
　　【等级：8级】
　　【生命：110+87（骷髅强化）】
　　【物理攻击：36+150（骷髅强化）+55（命令光环）】
　　【防御：11+13（骷髅强化）】
　　【移动速度：8.7+1（骷髅强化）】
　　【攻击速度：0.87+0.1（骷髅强化）】
　　【装备：无】
　　……
　　“好家伙，学会《骷髅强化》技能后，新的骷髅战士，竟然变得这么强了！”叶川一看骷髅战士的属性，顿时就惊呆了。
　　其它属性也就罢了，虽然都提升了一些，但增幅也不是太大。
　　但那物理攻击的变化，可就真的有些变态了。
　　没有《骷髅强化》时，8级骷髅战士的攻击才46点，可现在，却是直接暴增到了241点，这相当于是攻击翻了4倍多啊。
　　就算是对上9级的【下山虎】，都可以造成187点伤害了。
　　这样的骷髅战士，要是还有人说是炮灰，那就真是眼睛有病了。
　　……
　　“太变态了，以这样的攻击，就算对上【下山虎】，也是砍瓜切菜吧，一轮攻击，就能直接秒杀了！”
　　叶川不由得暗自咋舌。
　　而要知道，他的属性，还在不停成长啊！
　　等以后属性更高了，这个加成也必定会更加的强大，到时候，说不定随便一名骷髅战士的实力，都堪比全副武装的职业者、甚至是精英级怪物了。
　　想到这里，叶川心中的期待，顿时如同火焰一般熊熊燃烧起来。
　　……
　　天星城，职业者广场。
　　随着叶川第一个升到9级100%的世界公告一出，顿时间，整个广场的人都欢欣雀跃起来，几乎所有的普通市民，都在兴奋的大叫着“叶川大人万岁”之类的话，所有人脸上都是一脸的兴奋和狂喜。
　　那情形，简直就像所有人都中了500万大奖似的。
　　“天啊，不愧是叶川大人啊，竟然拿了个世界第一，没想到，咱们城也能出一个世界第一！简直是太不可思议了！”
　　“是啊，这可是真真正正的世界第一，系统公告都出来了！”
　　“叶川大人万岁！有了叶川大人，咱们天星城以后就是稳如泰山了，从此以后，什么怪物攻城都不用担心了。”
　　“咱们天星城出了叶川大人这样的天才，也不知道皇帝陛下有没有赏赐，如果可以赏赐咱们天星城一个【城市升级石】就好了。”
　　“是啊，要是能弄一颗【城市升级石】，把咱们天星城升一下级，那咱们的生活可就要好过多了。”
　　“不管有没有【城市升级石】，咱们天星以后的日子都好过多了！”
　　“那是肯定的，我儿子之前的女朋友是金沙城的，之前谈婚论嫁的时候，还说什么都不愿意嫁到天星城呢，但就在刚刚，叶川大人的世界公告一边，那边马上就来信息了，说如果我们是跟叶川大人一个城市，那她愿意马上嫁过来……”
　　无数的市民兴奋的叫着跳着。
　　原本广场上还有许多人做着小生意，想赚点钱补贴家用的，但此时，所有的小商贩，所有东西，却全都改成了免费供应。
　　有些有钱的老板，更是直接拿着大箱大箱的现金，在那里一个劲的撒币！
　　总之，就是全民兴奋，气势如虹。
　　…….

 第三十一章 世界规则和世界意识的变化
　　主席台上，陈竹河一脸微笑的看着下方欢欣雀跃的民众，只觉得数十年来，心中的郁气似乎都一朝散尽了。
　　叶川能够在新手副本关闭前就升到9级100%，他是一点都不觉得意外。
　　因为叶川升级的速度太快了，也太不平常了，他也早就料到了这种情况。
　　只是，他怎么也没料到，叶川的等级来到9级100%的时候，系统竟然还会弄个世界公告出出，让叶川成了名副其实的世界第一。
　　要知道，这样的情况，以前可是从来没;费鹿群酒柒吾[榴贰芭芭肆亿有过啊。
　　现在，这世界公告一出，那是瞬间就让天星城和叶川一起名动天下了，这下子，不管是天星职业的转职考核，还是职业者考核，甚至是高考考核，全都不成问题了。
　　有了一个世界第一，他就不信他的考核成绩还能差到哪里去。
　　如果可以，他觉得他应该找皇帝陛下申请一颗【城市升级石】。
　　如今的天星城还只是黑铁级城市，如果可以弄来一颗【城市升级石】，把天星城升级成青铜级城市，那城市的安全度、舒适度、魔法元素浓度、范围、大小等等，就可以全部提升一相档次了。
　　这绝对是对天星城市民最好的回报。
　　而他，作为升级天星城的城主，也必定永远铭记在史册之上。
　　想到这里，陈竹河眼睛都笑眯了。
　　“城主大人，世界公告的事情，你怎么看？”就在这时，苏轻云却是急匆匆的赶了过来。
　　“当然是用眼睛看啊……哈哈，开个玩笑，苏会长别生气……这是好事啊，打出了天星城的名声，也打出了叶川同学的名声，更重要的是，我们亚龙帝国也在国际上狠狠的秀了一把，指不定皇帝陛下，都在考虑要奖励些什么东西，给叶川同学和咱们天星城了……”陈竹河哈哈笑道。
　　“奖励的事情就先不说了，我现在担心的是叶川同学的安全。”苏轻云有些无奈、又有些急切的道。
　　“叶川同学的安全，确实是要重视，世界公告一出，瞬间就把天星城和叶川同学一起推到了风口浪尖，咱们天星城是不怕，叶川同学却需要注意一下……但也不用太过担心。”陈竹河自信的笑道。
　　“咱们亚龙帝国就不说了，各大势力本就非常的团结，加上皇帝陛下有着宝物可以追因溯果，在叶川同学的事情上，应该是没有人敢乱来。”
　　“至于国外那些势力，就算他们想打主意，也是鞭长莫及，毕竟，咱们天星城可是有够偏啊，再加上12天后，就是高考，等他们到这里，估计叶川同学都要进大学了，我就不信他们愿意白跑一趟。”
　　“再说了，如今人类的大敌还是怪物和那些东西，在有着共同敌人的情况下，各大国家还是比较和谐的，不是我小看叶川同学，就凭这个升级最快的世界第一，恐怕还不足以让那些国家撕破脸！”
　　陈竹河笑道。
　　“也就是说，叶川同学还是比较安全的？”苏轻云松了口气。
　　“当然是比较安全的，只是该做的准备，还是要做好准备，咱们可以各自拿出一些保命的好东西，作为叶川同学扬名天下的奖励……”
　　……
　　亚龙帝国，龙京城，紫禁宫。
　　“恭喜亚龙帝国、天星城职业者叶川，第一个把等级提升到9级100%？”
　　“很好，没到我亚龙帝国竟然还有这样的天才，能够登上世界公告，成为世界第一，扬我亚龙国威！来人啊，给我查一下天星城和叶川的情况，朕要大力赏赐……”
　　皇帝陛下正在御书房中办公，突然听到系统的世界公告，顿时不由得龙颜大悦，当下兴奋的喝道。
　　“是，皇上！”马上就有人接了指令，然后开始调查。
　　……
　　漂亮国，白城，总统办公室。
　　“恭喜亚龙帝国、天星城职业者叶川，第一个把等级提升到9级100%？”
　　漂亮国总统正在办公，却突然听到了世界公告，顿时不由得皱起了眉：
　　“没想到今年的亚龙帝国，竟然还出了一个少年天才，而且还引出了世界公告，获得了系统奖励，看来，智库那些人分析的，系统将会利用奖励来激励国家和职业者变强，还真不是没可能。”
　　“要知道，之前可是从来没有出现过带奖励的世界公告！同时，新手副本，也是从来没有出现过等级排行榜。可见，世界规则确实是在发生改变……”
　　“智者，你来说说，对于这位亚龙帝国的少年天才，我们要怎么处理？”总统大人若有所思的说道。
　　“总统大人，我的意见是，什么都不做？”被称之为智者的，是一名看起来颇为苍老的瞎子老人。
　　他的样子很普通，人也很苍老，看起来，一点都没有睿智的模样，但这其实都只是他的伪装，他的真实身份，是一名隐藏职业【预言师】，同时，他的眼睛也没有瞎，之所以闭上眼睛，只是为了更方便的观察未来的碎片。
　　“什么都不做？”
　　“人类最大的威胁，永远是那些怪物和入侵者，盲目的内耗并没有意义，而且，那是系统或者说世界意识塑造的典型，我们要对付他，那就是恶了世界意识……”智者叹了口气，缓缓的说道。
　　“我明白了！”总统大人若有所思的点了点头。
　　…….

 第三十二章 李梦妍慌了，BOSS【金虎王】
　　樱花国，皇宫。
　　“八嘎，亚龙帝国的新职业者，竟然上了世界公告，成了世界第一，你们这些人是做什么的干活？身为伟大的樱花武士，竟然连输给了亚龙人，你们必须给我一个交代！”樱花天皇愤怒的喝道。
　　“嘿，天皇大人放心，我们的武士已经出动，亚龙帝国这次出多大的风头，后面就会丢多大的脸，我向您保证，他们的天才，活不到高考！”一名腰悬长刀的男子跪在地上，恭敬的说道。
　　“这个大大的可以，咱们樱花武士，从来是哪里跌倒就哪里爬起，十天内，我希望能够看到你们的好消息！”樱花天皇严厉的道。
　　“嘿！”
　　……
　　新手副本中。
　　李梦妍刚打死一头5级【黑野猪】，喝下一瓶蓝药，结果就听到了世界公告，顿时间，整个人便愣住了。
　　“恭喜亚龙帝国、天星城职业者叶川，第一个把等级提升到9级100%？”
　　“我没有听错吧，天星城叶川？是那家伙吗？他的等级竟然到9级100%了？”李梦妍先是不敢置信，紧接着便陡的脸色一慌。
　　要知道，她现在才4级95%啊！
　　而那家伙，却已经是9级100%，这是稳稳的超过她5级啊。
　　她可没忘记进新手副本时，跟那家伙打的赌。难道说，赌约输了后，她还真要去给他做女朋友不成？
　　李梦妍咬了咬红唇。
　　“不，还有机会，9级100%到10级，需要完成职业晋阶，这会大大的影响他的升级速度！而且，越到后面升级越难，他现在超过我5级，不代表后面还能超过我5级，我们之前定的时间是高考前，就不信到时候，他还能超过我5级！”
　　“对，就这样，李梦妍，只要你加油，赌约就不会输，就算输了，也不用赔得这么干净，相信自己吧，你可以的，加油！”
　　李梦妍坚定的给自己加油打气，然后全身心的投入到了练级之中。
　　……
　　另一边，叶川在检查完自己的实力增幅后，也开始思索后续的行动。
　　升级是不想了，9级100%已经是极限，接下来，再要升级，就必须得完成转职任务才行，而转职任务的接取，又必须通过转职祭坛。
　　也因此，除非叶川现在就直接离开新手副本，回天星城完成转职任务，不然的话，等级就限死在9级100%了。
　　只是，现阶段，叶川肯定是不会离开新手副本的。
　　因为，他还有更大的追求。
　　……
　　“按照网上说的消息，新手副本中，有一只终极BOSS，只要击杀，就可以掉落神装，虽然不知道这消息是真是假，但不管怎么样，现在既然有时间、有机会、有能力，那就必须得试试。”
　　叶川若有所思的看了一眼山顶，随后一挥手。
　　顿时间，密密麻麻的骷髅大军，便如同潮水一般的涌向了山顶的方向。
　　此时，叶川的麾下，还有高达5100+的骷髅战士，而且，每一名骷髅战士的攻击，都达到了变态的241。
　　行动起来的时候，那真的是如同滔天巨浪一般。
　　一路所过之处，所有怪物都是瞬间淹没在骨潮之中，就算是9级怪物【下山虎】，面对骷髅战士们，也是没有丝毫反抗之力。
　　一个照面间，就彻底的化成了尸体。
　　短短的十多分钟时间，叶川已经率领着大军，来到了半山腰。
　　就在这时，一声惊天的虎啸声却是陡的响起，随后，便见一头浑身金色，虎步威武，脚下踩着个黑褐色光环的巨大老虎，缓缓的出现在大军的前面。
　　……
　　“叮，你的队伍，遭遇了BOSS【金虎王】！”
　　……
　　“我的队伍，遭遇了BOSS【金虎王】？好家伙，可算是见到BOSDS了！”看着系统的提示，叶川不由得眼睛一亮。
　　不管什么游戏，BOSS都是装备的代名词啊。
　　更何况，他遇到的这只BOSS，还可能是新手副本唯一、唯二的BOSS，那可是传说中能够掉神装的。
　　这诱惑有多大，也就不用多说了。
　　叶川一边控制骷髅战士拦在了自己和【金虎王】中间，一边赶紧丢了个《侦察术》过去。
　　【黑铁BOSS——金虎王】
　　【等级：9级】
　　【生命：72000/72000】
　　【物理攻击：216】
　　【物理防御：108】
　　【移动速度：15.4】
　　【技能：虎啸山林（发出一声长啸，对30米范围内的所有目标，造成200%的物理攻击伤害，冷却时间30秒）】
　　……
　　“血量72000，不愧是BOSS！”
　　“物理攻击216，也是非常的可怕，不过，想要秒杀我的骷髅战士还是差了4点攻击！”
　　“物理防御108，这个也是相当的高，但对骷髅战士，意义不大！”
　　“最后就是技能了，《虎啸山林》，发出一声长啸，对30米范围内的所有目标，造成200%的物理攻击伤害，冷却时间30秒……”
　　“这技能好啊！”
　　叶川迅速的扫了一眼【金虎王】的属性，看到最后的技能时，却是情不自禁的眼睛一亮，叫起好来。
　　他要的不就是这种范围性物理攻击吗？
　　搭配上骷髅战士们的《荆棘光环》，那简直就是天作之合啊！
　　叶川一边嘿嘿暗笑，一边控制着骷髅战士们迅速的围了过去。
　　而那【金虎王】，很明显是一只非常骄傲的BOSS，面对骷髅战士军的围剿，一脸的威严、傲气和淡定，却是根本没把骷髅战士们放在眼里。
　　直到合围之势，基本成型，这才猛然扑向了骷髅战士们。
　　…….

 第三十三章 BOSS首杀，【神秘钥匙】
　　砰！-193！
　　【金虎王】一个虎扑，直接把一名骷髅战士扑倒在地，造成了一个巨大的伤害，与此同时，因为荆棘光环的原因，【金虎王】身上，也冒出了一个高达57的伤害。
　　伤害一出，【金虎王】顿时身体一颤，再也无法淡定了。
　　它原本的绝招是一扑一掀一剪的，这一套连招，已经基本化为了本能，但是，这一次，它在扑完之后，却是怎么都连不下去了。
　　一股惊人的疼痛感，使得【金虎王】身体发颤，看向爪下的骷髅战士时，也满是疑惑和忌惮。
　　原本狂傲的眼神中，甚至都多了一畏缩。
　　而【金虎王】忌惮之时，骷髅战士们可不知道什么叫忌惮，众多骷髅战士，围着【金虎王】，就开始了疯狂的群殴。
　　顿时间，密密麻麻的“-140”的伤害，便疯狂的刷起了屏。
　　血红色的伤害，甚至都形成了一条红色的瀑布。
　　骷髅战士们的攻击速度其实并不快，但奈何，数量实在是太多了。
　　如果是面对那些体型小的怪，那同一时间，能够发动攻击的骷髅战士，还不是很多，但面对本型巨大的【金虎王】可就不同了。
　　同一时间，能够攻击到【金虎王】的骷髅战士，甚至都超过了30名。
　　也就是说，每一秒钟，【金虎王】都要遭受30名以上骷髅战士的攻击，每一名骷髅战士造成140点伤害，那就是4200点伤害。
　　哪怕【金虎王】的血量高达72000，也是很难撑过20秒。
　　……
　　看到这种情况，叶川又惊又喜，他之前还准备用老办法，利用伤害反弹把【金虎王】反弹死。
　　现在才发现，有了《骷髅召唤》技能后，骷髅战士们的攻击，已经发生了质的变化。
　　此时的他，早已经不是那种只能依靠反伤来打BOSS的人了。
　　意识这一点后，叶川当下就控制着剩下的骷髅战士，退出了【金虎王】的技能攻击范围，然后远远的把【金虎王】围在中间。
　　而此时，【金虎王】却是越来越愤怒。
　　它完全不明白面前这些骨头，到底是什么东西。
　　没有肉、填不了肚子也就罢了，竟然还身上带刺，每一次攻击，都让它感觉像是在拍一头刺猬上似的。
　　痛得它身体都发颤。
　　终于，愤怒的【金虎王】，彻底的爆发了，随着它陡的仰天长啸，刹时间，空气中陡的凝聚了一股肉眼可见的恐怖声波，随后声波陡的炸开，那感觉，就像是冲击波猛的突破了音障似的。
　　一瞬间，以【金虎王】为中心，方圆30米范围内的所有骷髅战士，全部被声波震得飞了出去。
　　还在空中，那些骷髅战士的身体便直接四分五裂开来。
　　密密麻麻的-409的伤害，陡的铺满了叶川的视野。
　　而与此同时，【金虎王】的身上，也是冒出了大量的伤害，一连串-122的血红色伤害，也是汇聚成了一条血红色的瀑布。
　　……
　　“叮，【金虎王】施展《虎啸山林》技能，击杀了你麾下32名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋连续发动，你获得了以下收获：”
　　“叮，你获得了3点力量属性！”
　　“叮，【金虎王】的《虎啸山林》技能，共对你的召唤物造成了13088点伤害，在《荆棘光环》的作用下，【金虎王】受到了3906点反弹伤害……”
　　……
　　“才3906点伤害？差评！”
　　叶川看了一下【金虎王】受到的伤害，顿时就不由得微微撇嘴。
　　要知道，他现在，光是骷髅战士们的一轮攻击，都能够打掉【金虎王】4500+的血量，而且，还不需要牺牲骷髅战士。
　　可现在呢？他足足牺牲了32名骷髅战士，都才对【金虎王】造成3906点伤害，这明显是超级亏本的事情。
　　“看来，以后不能靠《荆棘光环》来杀BOSS了。”
　　叶川总结了一下经验教训，随后一挥手，顿时，大量骷髅战士们再次如同潮水般的涌到【金虎王】身边，开始了疯狂的攻击。
　　《虎啸山林》的冷却时间足有30秒。
　　而【金虎王】，在骷髅战士们的围攻下，能不能撑过10秒钟都还是一会事，也因此，叶川完全不用再担心【金虎王】的技能。
　　果然，不到十秒钟，【金虎王】已经一声哀嚎，无力的倒了下去。
　　……
　　“叮，恭喜你成功击杀黑铁BOSSS【金虎王】，【黑铁BOSS宝箱】+1！”
　　……
　　“搞定，接下来，就是开神装了！”叶川迫不及待的看向了背包中的【黑铁BOSS宝箱】，然后麻利的选择了打开。
　　……
　　“叮，你打开了【黑铁BOSS宝箱】，你获得了【神秘钥匙】*1！”
　　…….

 第三十四章 隐藏地宫，新BOSS【精灵树怪】
　　“【神秘钥匙】？这是啥玩意？不是说好了爆神装的吗？我的神装的呢？”看着系统的提示，叶川瞬间懵逼了。
　　虽然说，论坛上的消息有真有假，新手副本爆神装的消息，也从来没有人验证过，但这差距也太大了吧。
　　你就算不爆神装，你爆技能书，白银装备，那也是好的啊！
　　单纯爆个钥匙，这是啥意思？
　　突然，叶川脑海中陡的闪过一道灵光：
　　“等等，作为新手副本里，可能唯一、唯二、唯三的BOSS，掉个【神秘钥匙】，这就不正常啊，难道说，这枚钥匙，还有着非常了不起的来头？”
　　“不然，好歹也是首杀BOSS，什么都不掉，有些说不过去啊。”
　　想到这里，叶川顿时就来劲了。
　　要知道，游戏世界的规则，一向是难度越大，收获越大。
　　一只堂堂的黑铁级BOSS，竟然只爆一枚钥匙，这就说明了，这枚钥匙背后的意义，绝对不是一般的重大。
　　他看了看【神秘钥匙】的属性：
　　……
　　【神秘钥匙】：一枚用来打开新手副本隐藏地宫的钥匙。
　　……
　　“嗯，用来打开新手副本中隐藏地宫的钥匙？”
　　“隐藏地宫？”
　　“果然，我就知道这钥匙不简单！”看完【神秘钥匙】的属性，叶川的眼睛陡的变得火热起来。
　　隐藏地宫啊！
　　没想到这新手副本里竟然还有隐藏地宫！不管那地宫中是宝藏，还是BOSS，那都是好东西啊！
　　就冲着这钥匙的属性和获得难度，他就非得找到那个隐藏地宫，然后看看里面到底有些什么好东西！
　　叶川收好【神秘钥匙】，看了看山顶，随后大手一挥：“兄弟们，给我冲！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　叶川一声令下，顿时响者云集。
　　所有的骷髅战士们，都是疯狂的冲向了山顶。
　　近十里的路程，却不过十来分钟，就被越过，终于，叶川的视线中，出现了山顶的风景。
　　一棵足有五六人合抱粗细，高达上百米的巨树，就这么耸立在山巅之处，一览众山小。
　　叶川仔细打量了一下巨树，然后脸色慢慢的变得严肃起来。
　　“这树跟之前的树怪长得如此的像，难道也是树怪？”
　　“如果真的是树怪，那这树怪怕是不简单……不过，管他呢，正面刚就是！”叶川一边控制着骷髅战士们冲了过去，一边顺便丢了个个《侦察术》过去。
　　结果，让他意外的是，他竟然成功的侦察到了那颗巨树的属性。
　　【黑铁BOSS——精灵树怪】
　　【等级：10级】
　　【生命：16万/16万】
　　【物理攻击：480】
　　【物理防御：240】
　　【移动速度：0】
　　【技能：树怪召唤（进入战斗状态后，将会每分钟召唤出1名10级普通树怪，每存在一名普通树怪，都会使得精灵树怪，每秒钟回复1000点生命。）】
　　……
　　“好家伙，竟然是10级的黑铁BOSS？”叶川刚一看到巨树的等级，顿时就不由嘴角一抽。
　　因为他深深的知道，10级跟9级，那是完全不同的两个级别。
　　9级的职业者，只是职业者学徒；而10级的职业者，却已经是见习职业者！
　　那是两个完全不同的阶位！
　　对于职业者来说，阶位不同，则装备、技能和升级所得的属性点，也是完全不同，这也就导致，9级职业者和10级职业者的实力差距，非常的大。
　　而对于怪物来说，那差别只会更大。
　　要是普通的10级怪物，也就罢了，叶川自信还是可以轻松对付的，但如果是10级的黑铁级BOSS，那就一切都要看情况了。
　　……
　　叶川定了定神，迅速的看向了【精灵树怪】的其它属性。
　　“16万的血，480的攻击，240的防御……不愧是10级黑铁BOSS，这属性还真不是一般的变态。”
　　看完【精灵树怪】的属性后，叶川不由得暗自咋舌。
　　虽然早就知道10级怪物的属性，相比起9级怪物要强大许多，可这差距也太大了吧。
　　同为黑铁级BOSS，9级的【金虎王】才7.2万的生命，216的攻击，108的防御；
　　可这【精灵树怪】呢？16万的生命，480的攻击，240的防御，这简直就完全不是一个级别啊！
　　其它属性也就罢了，可那个240的防御，确定是认真的？
　　叶川有些无语，好不容易才把骷髅战士的攻击，提升到240+，结果就碰上了防御高达240的BOSS，这不是逼他继续用【荆棘光环】啊！
　　便在叶川心中暗自吐糟之时，他麾下的骷髅战士，却是已经冲到【精灵树怪】面前，开始疯狂的攻击。
　　随着骷髅的疯狂攻击下，【精灵树怪】的身上，顿时冒出一个个-8的血红色伤害。
　　叶川看了一下骷髅战士的属性，才发现，不知不觉间，【精灵树怪】的攻击力，竟然已经达到248点。
　　就算是对上【精灵树怪】都可以造成8点伤害。
　　数十只骷髅战士围着一起攻击，秒伤竟然也达到了400+。
　　……
　　PS：作者君一向不在正文中说废话，一旦说了话，就不是废话，明天就是端午佳节，祝各位书友，财源滚滚，官运亨通，福运绵绵，桃运加身.

 第三十五章 终极试炼，终极试炼套装
　　另一边，【精灵树怪】受到骷髅战士们的攻击后，也是毫不犹豫的召唤出了一只10级的普通树怪。
　　【树怪】
　　【等级：10级】
　　【生命：4000】
　　【物理攻击：240】
　　【物理防御：120】
　　【移动速度：20】
　　【技能：无】
　　……
　　“好家伙，10级的普通怪物，攻防属性竟然堪比9级的黑铁级BOSS，而移动速度，更是远远的超过，果然不愧是2阶！”
　　叶川赞许的点了点头。
　　10级怪物，就是不同。
　　9级怪物才1800的血量，108的攻击，54的防御，结果这10级怪物，却是所有的属性翻了一倍还有多。
　　只能说，不愧是更高阶位的怪物，这也使得叶川对于晋阶更加的向往。
　　不过，对叶川麾下的骷髅战士来说，就10级怪物这属性，那完全是送菜了。
　　果然，10级树怪，才出现了不到1秒钟，就直接被骷髅战士们淹没，然后瞬间血条清空。
　　【精灵树怪】看召唤的树怪没有起作用，当下也只能亲自攻击起来。
　　那巨大的树枝，每一次甩下，都能造成一个高达457的巨大伤害，直接把命中的骷髅战士秒杀当场。
　　不过，骷髅战士死亡的同时，也会反弹一个高达137的伤害。
　　再加上大量的骷髅战士围着【精灵树怪】，不停的攻击，每一轮都能造成高达400+的伤害，这也使得【精灵树怪】的血量，开始稳稳的下降。
　　短短的一分钟时间，【精灵树怪】的血量已经掉了近四分之一。
　　【精灵树怪】再次召唤出一名普通树怪，试图通过技能回血，可惜，树怪才刚出现，连一秒钟都不到，已经再次倒下。
　　而【精灵树怪】回血的希望也是彻底的落空。
　　接下来，时间一点点过去。
　　每一分每一秒，【精灵树怪】的血量都在稳步下降。
　　【精灵树怪】每隔一分钟，都会召唤出一只10级的树怪，可惜，每次召唤出的10级树怪，都没能活过1秒钟。
　　而这也使得【精灵树怪】的攻击越来越疯狂。
　　触发【遗产掠夺】的提示，也是时不时的出现。
　　……
　　“叮，触发【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　“叮，触发【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　……
　　可惜，不管【精英树怪】怎么疯狂，都改变不了败亡的结局。
　　哪怕它是强大的10级黑铁BOSS，但在叶川的骷髅大军下，也是根本没能掀起什么风浪，三分多钟后，【精灵树怪】的血量便被彻底的清空。
　　原本生机勃勃的树枝、树叶，也是倏的干枯、开裂，最终化成了一颗仿佛枯死了无数年的枯树。
　　“叮，恭喜你成功击杀了10级黑铁BOSS【精灵树怪】，【精灵树怪】为新手副本终极试炼BOSS，恭喜你获得【终极试炼宝箱】*1！”
　　系统的提示，及时的弹出。
　　看着提示中的“新手副本终极试炼BOSS”、“【终极试炼宝箱】”等字眼，叶川不由得满心的激动。
　　“神装，绝对是神装！”
　　叶川一边在心中兴奋的喃喃自语，一边毫不犹豫的打开了【终极试炼宝箱】。
　　……
　　“叮，你打开了了【终极试炼宝箱】，恭喜你获得：【终极试炼套装】*1！”
　　……
　　“【终极试炼套装】？”
　　“哈哈，发达了，这下发达了！”叶川兴奋的看向了背包中。
　　首先看到的，就是一个像是礼盒一样的【终极试炼套装】，叶川试探性的点了一下，顿时间，礼盒便倏的打开，随后里面便弹出了一道道璀璨的银白色魔光。
　　“叮，你获得了【终极试炼法杖】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼上衣】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼长裤】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼鞋子】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼帽子】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼腰带】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼护腕】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼项链】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼戒指（左）】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼戒指（右）】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼手镯（左）】！”
　　“叮，你获得了【终极试炼手镯（若）】！”
　　……
　　“好家伙，这是真的套装啊！”
　　“竟然直接就给我整了一整套的装备，这也太给力了。”看着一连串的系统提示声，叶川简直乐得嘴巴都要合不拢了。
　　他迫不及待的看向了背包之中，顿时就看到了12件银光闪闪的装备，再一看属性，这12件银光闪闪的装备，竟然全都是白银级的装备。
　　顿瞬间，叶川的心脏就开始不急气的乱跳起来。
　　他很想吐糟一下，好好的神装怎么就变成了白银装备。
　　但这个时候，他是真的吐糟不出来啊。
　　因为这白银装备，对他来说，就已经是名副其实的神装了。
　　而且，那【精灵树怪】毕竟只是一只10级的黑铁BOSS，能够掉出青铜装备，就已经算是运气爆棚了。
　　至于这种开出一整套白银装备的情况，那就完全是系统照顾了。
　　要不是这BOSS是新手终极试炼BOSS，那别说是十二件白银装备了，就算是爆一件白银装备，那都不可能。
　　也因此，叶川是真的非常满足了。
　　至于说真正的神级装备，那除非是想屁吃还差不多。
　　整个人类世界，有没有一件神级装备，都还是一回事，他竟然想在新手副本爆出神级装备，做梦都不是这么做的。
　　…….

 第三十六章 白银套装，实力暴暴增！
　　叶川平静了一下兴奋的心绪，又搓了搓笑歪了的嘴巴，这才期待的看向了这12件装备的属性：
　　【终极试炼法杖：武器，白银，法术攻击+144，法力值+720，精神+72，智力+72。】
　　【终极试炼项链：项链，白银，法术攻击+36，法力值+180，精神+18，智力+18。】
　　【终极试炼戒指（左）：戒指，白银，法术攻击+36，法力值+180，精神+18，智力+18。】
　　【终极试炼戒指（右）：戒指，白银，法术攻击+36，法力值+180，精神+18，智力+18。】
　　【终极试炼手镯（左）：手镯，白银，法术攻击+36，法力值+180，精神+18，智力+18。】
　　【终极试炼手镯（若）：手镯，白银，法术攻击+36，法力值+180，精神+18，智力+18。】
　　【终极试炼上衣：上衣，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　【终极试炼裤子：裤子，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　【终极试炼鞋子：鞋子，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　【终极试炼帽子：帽子，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　【终极试炼腰带：腰带，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　【终极试炼护腕：护腕，白银，防御+36，生命值+360，精神+36，体质+36。】
　　……
　　“嘶，不愧是白银装备，这属性，简直是无敌了啊！”叶川的目光一件件的扫过那些装备的属性，只觉得心中的激动，简直是难以言喻。
　　心脏跳动的声音，就像是打鼓似的。
　　12件白银装备，每一件的属性，都是那么的完美和强大，任何一件装备拿到外面去卖，那都至少是上百万、甚至上千万的价格。
　　这12件装备全卖掉，他甚至都可以换几幢大别墅了。
　　不过，这种装备，傻子才会卖呢！
　　他要留着做传家宝，等自己有孩子了，等自己的孩子转职成功了，他就把这套装备给自己的孩子，到时候，就算不能像他一样横扫新手副本，也不会差太多了。
　　叶川把所有装备，全部装备了起来，顿时就感觉到了脱胎换骨一般的变化。
　　同时，获得系统的提示，也是倏的出现：
　　“叮，你成功装备了一整套【终极试炼套装】，你获得了套装属性：生命回复+1%生命上限/秒，法力回复+1%法力上限/秒。”
　　……
　　“竟然还有套装属性？”看着系统提示的内容，叶川不由得精神大振。
　　他原本以为，所谓的【终极试炼套装】，就是简单的一套装备，却没想到，全部装备之后，竟然还出现了套装属性。
　　这可就有些不可思议了。
　　有着套装属性，那就是真正的套装，而套装，天然的就比同品阶装备高级一些，白银套装堪比垃圾黄金装备散件，都不是不可能的事。
　　也就是说，这一套【终极试炼套装】，不管能不能堪比垃圾黄金装备，但放在白银装备中，却是绝对的上品，甚至是极品了。
　　……
　　叶川仔细看了一下【终极试炼套装】的套装属性：
　　“好家伙，不愧是套装属性啊，生命回复+1%生命上限/秒，法力回复+1%法力上限/秒，这样的套装属性，是真正的大后期级套装属性啊！”
　　叶川眼睛大亮，赞叹不己。
　　但赞叹之余，又有些惋惜。
　　因为像这样按比例回复生命值和法力值的套装属性，最适合的，应该是那些高等级职业者才对。
　　而对初期职业者来说，就不是非常的美好了。
　　毕竟，初期职业者的生命值和法力值，都相对比较低，就算每秒钟回复1%上限的生命值和法力值，那回复的数值也是相当有限。
　　但要是高等级职业者，就不同了，哪怕只是回复1%上限的生命值和法力值，那也是一个非常巨大的数值。
　　叶川可以肯定的说，这个套装属性，要是出现在装备上，那绝对是一件让人垂涎三尺的神装，但出现在套装属性中，就真的是让人无奈了。
　　【终极试炼套装】再怎么强大，也只是低等级的白银套装。
　　对于他这个9级职业者来说，自然是神装，但对于高等级职业来说，那就是垃圾中的垃圾了，也因此，根本不可能有高等级职业者，会为了这个套装属性，而选择装备这样一套垃圾套装。
　　这也就注定了，【终极试炼套装】那无比亮眼的套装属性，只会加成了一个低级职业者身上。
　　用一个词来形容，那就是暴殄天物！
　　“可惜了！”叶川惋惜的叹了口气，随后看了一下自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】
　　【等级：9级（100%）】
　　【基础属性：力量625，敏捷5，体质261，精神383，智力167】
　　【特殊属性：幸运3】
　　【生命：4770（体质*10、装备+2160）】
　　【法力：5833（精神*11、装备+1620）】
　　【物理攻击：1625（力量*2、命令光环*1.3）】
　　【法术攻击：855（智力*2、装备+324，命令光环*1.3）】
　　【防御：715（体质*1、装备+216、防御强化*1.5）】
　　【移动速度：10.5米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：1.05次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　【自由属性点：0】
　　…….

 第三十七章 上万骷髅战士，掘地三尺！
　　“这属性，4770的生命值，5833的法力值，再加715的防御，这简直就是脱胎换骨，鸟枪换炮啊！”
　　看着自己此时的属性，就连叶川都被深深的震撼了。
　　只能说，游戏世界就是游戏世界，装备的重要性，简直是颠覆性的，没有装备之前，就算他有着【遗产掠夺】天赋在，掠夺了大量的力量属性，也依然是脆得一批。
　　但是现在，全套白银装备一装备，那瞬间就是实力暴增，安全感爆棚。
　　所以说，【骷髅召唤师】被称之为【炮灰召唤师】，真的不是没有原因的，看看这全套白银装备的强大就知道了。
　　有装备和没装备，那真的是天壤之别。
　　这全套白银装备一穿，骷髅战士就算攻击高达240+，也依然是挠痒痒。
　　而要是每名骷髅战士，都装备一套这种白银装备，那就什么都不用说了，什么【精灵树精】，什么终极试炼BOSS，什么新手试炼副本，都可以轻易横扫了。
　　可惜，白银装备，可不是那么容易得到的。
　　全世界那么多职业者，能够拥有白银装备的，怕是连千分之一都不到。
　　就更别说，是给骷髅战士装备脸套白银装备，还要让骷髅战士的白银装备，跟着等级走了。
　　这样的财力，全世界都没几个职业者能够拥有。
　　……
　　叶川仔细的欣赏着自己的属性，不由得嘴角微微翘起。
　　他本来以为，那【终极试炼套装】的套装属性，加持在他的身上，就是暴珍天物，但现在，看到自己的生命值和法力值后，他才发现，这套装属性，搭配他的属性，其实还是挺不错的。
　　4770的生命值和5833的法力值，在获得套装属性的加成后，他的生命回复速度，已经达到了47点/秒，而法力回复速度，更是达到了58点/秒。
　　再搭配上技能《冥想术》和休息状态加持的回法速度，他非战斗状态下的法力回复速度，已经达到了60点/秒。
　　至于冥想状态下的法力恢复速度，更是达到了69点/秒。
　　甚至就算是战斗状态下的法力回复速度，也达到了59点/秒。
　　可以说，就这个套装属性，瞬间就使得他的续航能力，一下提升了不知道多少倍，而对于他人海战术的帮助，更是难以估量。
　　……
　　“我还是低估了【终极试炼套装】的属性，全套白银装备，再加上套装属性，现在的我，已经是脱胎换骨。”
　　叶川大手一挥，随着一道乌光陡的落下，下一瞬间，叶川的面前，已经多了足足129名骷髅战士。
　　没错，就是129名！
　　以叶川此时高达5833的法力值，就算召唤一名骷髅战士，足足需要45点法力值，也足以一次性的召唤出129名。
　　如此恐怖的召唤效率，相比起之前，简直就是云泥之别。
　　“果然是法力值越多，召唤起来就越爽啊！”看着面前的一大群骷髅战士，叶川不由得心生感慨。
　　不过，想是这么想，但如果让他再来一次的话，他还是会毫不犹豫的把属性点加在【体质】上。
　　毕竟，命才是最重要的。
　　至于召唤效率，那完全可以用“肝属性”和“时间”来弥补。
　　而生命，则是什么都无法弥补的。
　　……
　　“接下来，就是寻找神秘地宫了！”
　　叶川看了一眼背包中的神秘钥匙，当下就指挥着骷髅战士，开始在周围进行掘地三尺性的搜查。
　　而叶川则是坐在【精灵树怪】干枯的树身上，一边放眼眺望，一边冥想回法。
　　“【金虎王】，好歹也是黑铁级BOSS，虽然比【精灵树怪】低了一个等级，仍其BOSS品阶却也同样的是黑铁品级，也因此，其掉落的【神秘钥匙】，就算没有【终极试炼套装】珍贵，也绝对不可小觑！”
　　“甚至，如果算上神秘地宫的神秘性和隐秘性的话，这个东西涉及到的物品的珍贵性，甚至还有可能在【终极试炼套装】之上！”
　　“而现在的难点，就在于怎么找到那神秘地宫的所在……”
　　“好在，我有这么多的骷髅战士在，而且，接下来，我的骷髅战士数量，还会不停的增长，这么多骷髅战士掘地三尺的情况下，就不信还找不出神秘地宫！”
　　叶川脸上露出自信沉稳的笑容。
　　接下来，时间一点点过去，叶川基本上每次法力回满，就会施展一次【骷髅召唤术】，而每一次施展【骷髅召唤术】，都可以召唤出129名骷髅战士。
　　在这样的情况下，叶川麾下的骷髅战士数量，也是疯狂的提升着。
　　仅仅不到一个小时的时间，叶川麾下骷髅战士的数量，已经正式超过了1万，密密麻麻的骷髅战士，如同耕地的老牛一般，把周围的地方，一点点的搜了个遍。
　　那情形，是真真正正的掘地三尺。
　　甚至就连那些合抱粗的古树，都被骷髅战士强行挖了出来。
　　也幸好骷髅战士的体力无穷无尽，再加上攻击力也达到了远超常人的241，不然的话，这种辛苦活，还真做不来。
　　至少，如果是普通的人类，又没有机器的话，这样的活肯定是搞不定的。
　　可惜，即使骷髅战士，把周围的地方掘地三尺，甚至连山顶都差点掀掉了一层，但那神秘地宫的影子，却是依然不见踪影。
　　…….

 第三十八章 地宫之行，白银宝箱！
　　“奇怪了，这整个山顶都被骷髅战士们掘地三尺了，那神秘地宫竟然还没有找到，难道那神秘地宫，竟然不在山顶？”
　　眼看着骷髅战士们，把山顶都翻遍了，结果竟然还是没有找到神秘地宫，叶川顿时就感觉有些意外劲了。
　　按理说，那神秘地宫，既然非常重要，那其所隐藏的拉置，也应该是非常独特才对。
　　毕竟，这里是类似游戏的世界，而这样的世界，不管是什么宝藏也好，地宫也好，其所在的位置，都有一定的范围和特殊性。
　　像神秘地宫那样特殊的东西，其所存在的地方，也必须非常特殊才行。
　　不然，整个新手副本如此的大，职业者漫无目的地找，别说只是十多个小时的时间了，就算是十天半月的时间都不一定找得到。
　　也因此，按照叶川的推测，那神秘地宫的位置，十有八九应该就在这山顶才对。
　　可偏偏的，现在整个山顶都被翻遍了，结果却还是连神秘地宫的影子都没发现，这可就彻底出乎叶川意料了。
　　……
　　“整个新手副本，特殊的地方，也就那么寥寥几个，一个是这终极试炼BOSS所在的山顶，另一个，就是那掉落【神秘钥匙】的【金虎王】所在的山腰……”
　　“现在，神秘地宫，既然不在这山顶，那难道是在那【金虎王】所在的山腰？”
　　叶川若有所思的皱着眉头。
　　“看来，还得去山腰看看……”
　　叶川在心中喃喃自语着，他站起身来，习惯性的拍了拍屁股上的灰尘，正准备带领骷髅大军下山，就在这时，他的目光却是陡的落在了身下的枯树上。
　　“等等，我这还真是灯下黑啊！谁说整个山顶都翻遍了？我坐的这枯树，不就没有翻？”想到这里，叶川不由笑了起来。
　　他刚刚坐的这树桩，正是终极试炼BOSS【精灵树怪】死亡后留下的干枯残留，之前的时候，他一屁股坐在这枯树上，却是根本没想到神秘地宫那方面去。
　　直到此时地站起来，他才发现，自己这一坐，好像还真是坐在了最关键的地方。
　　如果不出所料，那神秘地宫，应该就是在枯树桩下方。
　　叶川挥了挥手，顿时间，大量骷髅战士便朝着枯树桩迅速的扑了过来，随着骷髅战士的暴力强斥开始展现，很快，整个干枯的树桩便被彻底的拆掉。
　　而随着树桩的拆掉，一张铺在地面上古朴青铜大门，也出现在叶川的面前。
　　大门上，一行大字，闪烁着晦涩的魔光——【通往神秘地宫的大门，只有使用“神秘钥匙”才能打开】。
　　……
　　“神秘地宫，终于找到了！”
　　叶川放松的长出了口气，脸上露出了欣慰的笑容。
　　他仔细观察了一下大门，随后才拿出【神秘钥匙】插入了锁孔，随着一声咔嚓声响起，古朴青铜大门，缓缓的打开。
　　“叮，你打开了神秘地宫入口……”
　　伴随着系统的提示，一个黑黝黝的洞口出现在叶川的面前，隐隐的，可以看到，这个地洞，幽深莫测，一道道灰色的石梯，就像是通向地狱深处似的。
　　叶川先是后退了两步，再这挥手示意，顿时间，大量的骷髅战士，顿就如同潮水一般的涌入了地宫之中。
　　很快，便有数以千计的骷髅战士进入了地宫之中。
　　然而，地宫中，却依然是半点动静都没有。
　　叶川没有发现任何的战斗消息，也没有发现任何骷髅战士减员的消息，这说明里面的情况，应该是基本安全的。
　　不过，叶川还是等到大量的骷髅战士都进入了神秘地宫，这才缓缓的走了进去。
　　地宫内的情况，却是跟叶川想象的有些不同，里面并不暗，反倒是，每隔一段距离，有一盏魔法油灯。
　　密密麻麻的石梯，沿着地宫的外壁，婉延而下，就如同盘山梯一般，叶川一连下了上千道石梯后，这才来到了最下面的广场。
　　而就在石梯的最下方，静静的躺着一个闪烁着银白色魔光的宝箱。
　　“白银宝箱？”看着宝箱上的魔光，叶川不由精神微微一振。
　　当然，也只是精神微微一振。
　　白银宝箱，是必定可以开出白银品级的物品的，甚至还有一定几率开出黄金级物品，如果是在获得【终极试炼套装】之前，看到这样的宝箱，叶川肯定是欣喜若狂。
　　但此时，叶川却是非常淡定。
　　因为，因为对他来说，【终极试炼套装】，远比黄金装备还要有诱惑力。
　　而且，区区一个白银宝箱，可满足不了他。
　　叶川嘴角微翘，若有所思的看了一眼地宫广场的中央。
　　地宫广场非常的大，一眼看去，足有两三个足球场大小，除了大量的骷髅战士外，到处都是空荡荡的，只有地宫广场最中央的地方，垂着4根火红色的铁链，而在铁链上，则是绑着一名大约十七八岁的漂亮女孩。
　　…….

 第三十九章 《骷髅法师召唤术》，双倍召唤
　　一个新手副本、隐藏了不知道多少年的神秘地宫中，竟然绑着一名十七八岁的漂亮少女，这情况，自然怎么都不对劲。
　　如果这里不是游戏的世界，如果不是新手副本里的死亡，不是真正的死亡，叶川肯定是有多远跑多远。
　　但现在，叶川却下定决心，一定要探探这其中的究竟。
　　他的想法很简单，神秘地宫本身就是非常隐秘的所在，单是想要进入神秘地宫都非常的困难，既要击杀9级黑铁BOSS【金虎王】，又要击杀10级黑铁BOSS【精灵树怪】，更要灵机一动的，拆除掉【精灵树怪】死亡后留下的残骸。
　　可以说，这三个条件，但凡有一个没有达到，他都进不了【神秘地宫】。
　　也因此，进入【神秘地宫】的难度也就可想而知了。
　　而游戏世界的特点，就是难度越大，奖励越大，这也代表着神秘地宫中的奖励，必定是非常的不简单。
　　再等到叶川看到白银宝箱的时候，他的想法也就更加坚定了。
　　连正式战斗或者正式剧情之前的安慰奖励，都是白银宝箱，那正式的奖励，也就可想而知了。
　　总之，地宫探险，不死不退！
　　……
　　叶川握了握拳，随后毫不犹豫的打开了面前的白银宝箱。
　　“叮，你打开了白银宝箱，你获得了《骷髅法师召唤术》技能书！”
　　“什么？《骷髅法师召唤术》技能书？”看着系统的提示，叶川不敢置信的擦了擦眼睛，直到确定自己没有看错后，这才化成了满脸的欣喜和激动。
　　“天啊，我这运气，也太好了吧，竟然直接开出了【骷髅召唤师】职业的召唤技能书，而且，还是最为极品的《骷髅法师召唤术》技能，这运气，简直是绝了！”叶川笑得嘴都快要合不拢了。
　　【骷髅召唤师】的召唤术，只能召唤骷髅类召唤物，其中最主要的，就是骷髅战士、骷髅骑士、骷髅法师和骷髅弓箭手4种。
　　而其中，除了骷髅战士可以在刚转职的时候就召唤外，其它的三种召唤物，都需要对应的技能书才能召唤。
　　然而，作为隐藏职业的主要技能书，这三种召唤技能书的掉率，可以说是低得变态，很多【骷髅召唤师】职业者，转职好几年甚至是十几年，都不一定能刷出第二本召唤类技能书。可他呢？竟然在新手副里就得到了一本。
　　这运气简直就是逆天了！
　　要知道，【骷髅召唤师】的主要技能书，可是能够融合的。
　　比如说，原本的《骷髅召唤术》，是只能召唤骷髅战士，但如果融入了新的召唤技能书，就可以同时的召唤骷髅战士和新的召唤物。
　　而且，还是消耗同样的法力，却召唤双倍的召唤物。
　　就比如说，叶川之前召唤骷髅战士的时候，是每45点法力值，即可召唤一名骷髅战士。
　　但如果在《骷髅召唤术》中，融入《骷髅法师召唤术》技能后，情况就不同了，同样的45点法力值，却可以同时召唤一名骷髅战士和一名骷髅法师。
　　这等于一份法力，召唤两个召唤物。
　　因此，【骷髅召唤师】职业的召唤技能书，到底有多重要了。
　　……
　　更何况，除骷髅战士外的三大召唤物中，最强大的召唤物，便是骷髅法师。
　　其它的三种召唤物，一般情况下，都是不具备技能的。
　　唯有骷髅法师，召唤出来，便可以施展技能《火弹术》，也因此，骷髅法师的攻击，也是骷髅召唤物中，最为强大的一类。
　　再加上骷髅法师的攻击，还是远程攻击，这也使得骷髅法师，在【骷髅召唤师】的所有召唤物中，地位都是首屈一指。
　　……
　　“没想到，竟然获得了《骷髅法师召唤术》技能书，这下，我的人海战术，也可以进一步升级了！”
　　叶川一边嘿嘿直笑，一边直接使用了《骷髅法师召唤术》技能书。
　　“叮，你使用了《骷髅法师召唤术》技能书，你学会了《骷髅法师召唤术》技能！”
　　“叮，你的《骷髅法师召唤术》技能，成功融入了《骷髅召唤术》技能，你的《骷髅召唤术》技能，成功升到了lv2。”
　　《骷髅召唤术》：lv2，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士和骷髅法师，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒），当前技能每召唤1名骷髅战士和1名骷髅法师，消耗45点法力。】
　　……
　　“成了，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士和骷髅法师……这下，终于有了第二种召唤物了！”叶川眉开眼笑。
　　“按照我之前的推测，【遗产掠夺】之所以只能掠夺到力量属性，就是因为骷髅战士是属于力量属性为主的召唤物，而现在，新召唤的骷髅法师，却是以精神和智力为主的职业，也不知道接下来的【遗产掠夺】，能不能从骷髅法师身上，掠夺到其它属性……”
　　“不管怎么样，试试就知道了！”
　　想到这里，叶川心中不由得多了一丝期待。
　　他看了一下回满的法力，心中一动，顿时便见一道乌光从天而降，倏的落在他的面前，然后化成了一大群骷髅召唤物。
　　其中骷髅战士一半，骷髅法师一半，每种召唤物，都是刚好129只。
　　也就是说，同样的5833点法力值，之前是召唤129名骷髅战士，此时却是变成了，同时召唤129名骷髅战士和129名骷髅法师。
　　这就是召唤技能中，融入《骷髅法师召唤术》的巨大变化。
　　…….

 第四十章 强大的骷髅法师，精灵少女！
　　叶川看了下骷髅法师的属性：
　　【骷髅法师】
　　【等级：9级】
　　【生命：120+477（骷髅强化）】
　　【法力：200+583（骷髅强化）】
　　【法术攻击：40+85（骷髅强化）+37（命令光环）】
　　【防御：12+71（骷髅强化）】
　　【移动速度：8.8+1（骷髅强化）】
　　【技能：《火弹术》（消耗5点法力，发出一枚火弹，对30米范围内的单个目标造成120%法术攻击伤害，攻击频率，每秒1次）】
　　【装备：无】
　　……
　　“597的生命值，783的法力值，162的基础法力攻击，83的防御，再加上可以对目标造成120%法术攻击伤害的火弹……这骷髅法师，果然比骷髅战士强！”
　　叶川一看看属性，一边暗自点头。
　　除去【遗产掠夺】的作用外，骷髅法师和骷髅战士的属性，其实差不多，骷髅法师强就强在有技能，同时技能还是远距离攻击。
　　这对于人海战术的集火效果，自然要好了不知道多少倍。
　　骷髅战士再怎么多，能够同时攻击到一个目标的，也终究有限。
　　但骷髅法师则不同，只要配合得好，哪怕是几百上千的骷髅法师，都可以同时攻击一个目标。
　　如此一来，就算只是强制扣血，都算是非常霸道了。
　　更何况，有着叶川10%的全属性加成，只要不是打那些强大的BOSS，骷髅法师怎么都不至于不破防才对。
　　也因此，相比起骷髅战士，这骷髅法师，是真真切切的强大了许多。
　　不过，叶川更期待的是，这些骷髅法师在死亡后，能够能够掠夺到精神属性。
　　虽然说，他现在的法力值已经达到了5833点之多，一次召唤，就可以召唤出足足258名骷髅召唤物，但这丝毫不影响他对精神属性的期待。
　　毕竟，精神属性越高，法力值就越多，召唤的效率就越高。
　　而只要能够从骷髅法师身上掠夺到【精神】属性，那就代表着，他未来的精神属性和法力值，将会越来越多。
　　而召唤物的数量，也会越来越多。
　　而召唤物越多，他刷到的属性也就越到，到时候，才是真正滚雪球一般的壮大，恐怕用不了多久，他就可以挥手间召唤千军万马了。
　　想到自己潇洒的一挥手，就召唤出成千上万骷髅召唤物的情形，叶川不由得心中满是期待。
　　……
　　好几秒钟后，叶川才慢慢的平复了一下自己的心绪。
　　他看了一下周围的情形，地宫广场中的情形，依然跟之前一样，密密麻麻，数以万计的骷髅召唤物，遍布了整个地宫广场。
　　就连那中间绑着漂亮少女的地方，也有大量骷髅召唤物存在。
　　只是，骷髅召唤物的出现，并没有触发出什么异常的情况。
　　叶川想了想，还是决定近距离的观察一下情况再说，不管是任务、陷阱还是奇遇，他都需要仔细研究一下，才能确定。
　　叶川小心的走向了那名被红色铁链绑着的漂亮少女。
　　那少女是真的漂亮得不像人类，精致的五官简直是完美得无懈可击，白嫩的皮肤嫩得像是能够挤出水来似的。
　　那身材也是火爆得难以形容，修长白嫩的双腿，盈盈一握、小得可怜、却还偏偏带着马甲线的一小截白嫩纤腰，再加上那呼之欲出的某种大道理，简直就是完美的诠释了什么叫细腰、长腿和人间凶器。
　　叶川仔细的打量着漂亮女孩，突然的，他的目光陡的微微一凝。
　　却是那名漂亮女孩的耳朵，竟然是一种优美的尖尖的形状，而且，那形状，跟他在网上看到的精灵耳朵，极为的相似。
　　发现这一幕的瞬间，叶川不由得心中一跳。
　　“精灵？这名女子，难道是一名精灵？”叶川心中有着难以言喻的震惊。
　　游戏世界与现实世界融合后，这个世界也发生了巨大的改变，如果说人类是现实世界的主要种族，那么精灵，就是游戏世界的主要种族之一了。
　　而表现在这个融合后的世界，精灵则是属于一个古老而又强大的种族，族中的强者，数量非常的多，而且极为的强大，单论实力，那是比元星联盟还要强大，不过，因为有着魔兽作为共同的敌人，精灵倒是跟元星联盟站在了同一个阵营。
　　而且，因为元星联盟从来没有捕捉和迫害过精灵的原因，双方虽然没有建交，但关系却也还算融洽。
　　只是，不管怎么样，精灵族的强大，都不是元星联盟可以相比的，就更不用说是亚龙帝国了。
　　“没想到，这处神秘地宫中，竟然会关押着一名传说中的精灵！”叶川围着精灵少女转了一圈，一边打量，一边感慨。
　　只能说，精灵不愧是传说中美的化身，那种美确实是无与伦比。
　　在此之前，他见过的最漂亮的女子，就是李梦妍和苏轻云，但就算是李梦妍和苏轻云，相比起精灵，也是差了一线。
　　不过，精灵美则美矣，但却多少给人一种不真实的感觉，真让叶川选择的话，他还是会选择全选。
　　叶川一边YY，一边顺手丢了个《侦察术》在那精灵少女身上，可惜，却是什么信息都没有获得。
　　就在这时，那名被铁链绑着的精灵少女，却是突然的眼皮一颤，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　那是一双何等漂亮的眼睛啊，黑白分明的眼眸，纯净得像是婴儿一般，漂亮得难以形容，一眼看去，就给人一种将要陷落的感觉。
　　叶川刚看到那双眼眸，心中便不由得一阵悸动。
　　…….

 第四十一章 精灵公主，解救条件
　　如果说，之前的精灵少女，虽然漂亮、精致、完美，但却给人一种仿若死物一般的感觉，那么此时的精灵少女，便仿佛是彻底的活了过来。
　　而死物和活物，给人的感觉显然是截然不同了。
　　至少，更加的让人怦然心动。
　　……
　　“人类的学徒职业者？没想到，你竟然闯到这里来了！赶紧离开吧，不然，等那怪物醒来了，你就死定了。”
　　精灵少女看到叶川，先是美目一亮，紧接着便神情一暗，唏嘘的说道。
　　“等那怪物醒来，我就死定了？”
　　听得精灵少女的话，叶川不由得心中一动。
　　从精灵少女的话，他得知了一个重要的消息，那就是这个神秘地宫内，还隐藏着一只强大的怪物，而按照这精灵少女的说法，那只怪物，显然是非常的强大，强大得精灵少女觉得他根本无法抵抗。
　　当然，这不是重点，重点是，这名精灵少女让他赶紧离开！！
　　“主动让我离开，看起来，像是正面NPC，所以，这是解救逃亡类任务吗？”叶川心中若有所思。
　　神秘地宫中有着强大的怪物，这其实都没有出乎叶川的意料。
　　毕竟，神秘地宫的第一步奖励，就是《骷髅法师召唤术》技能书，而接下来的奖励，肯定也是更加的丰厚，而丰厚的奖励，一般也都伴随着巨大的危险。
　　所谓危险越高，收获越高，便是如此。
　　也因此，有危险，很正常。
　　而这名精灵少女的话，也帮叶川排除了一个选项，那就是，这名精灵少女，应该不是一个陷阱。
　　因为，如果是陷阱的话，就不会让他赶紧离开了。
　　而确定了精灵少女不是陷阱后，这个时候，就是触发任务的选择了。
　　是赶紧离开？还是解救精灵少女？或者帮着精灵少女的敌人，一起对付精灵少女？正常职业者都知道怎么选择了。
　　总之，只要不出现唐僧解救妖怪的情况，就是好情况了。
　　……
　　“这位小姐，不知道你是什么人，为什么会被人绑在这里，可有需要帮忙的？”叶川正气凛然的道。
　　“人类的职业者，你有心了，可惜，你只是学徒职业者，帮不了我的，如果你真的想要帮我，就请你找一名更加强大的职业者来吧。”听得叶川的话，精灵少女又是欣慰，又是唏嘘的道。
　　“你不说，怎么知道我帮不了你？你可以先让我试试，如果真的不行，那我自然会帮你找强大的职业者……”
　　听得精灵少女的话，叶川心底微微一抽，表面上却是非常诚恳的说道。
　　找更加强大的职业者？
　　想得倒美，可惜啊，这神秘地宫，可是身在新手副本中！
　　而新手副本，只有新手职业者才能进来，想在这里找到更加强大的见习职业者，甚至是正式职业者，那就是做梦。
　　也因此，如果他都帮不了这名精灵少女，那这名精灵少女，也不用再期待有人能救她了。
　　“也好，那你就先试试吧……我本名叫希娅，是精灵族的三公主，几年前，我在精灵之森中玩耍的时候，不慎被一名精灵树人偷袭，然后就被抓到这里来了……”精灵少女迅速的说道。
　　“绑着我的红色铁链名叫暗日锁链，具有封印法力的能力，而且，非常的坚硬，要想解救我，就必须把这暗日锁链斩断，但这难度非常的大，你的时间非常有限，一旦攻击暗日锁链，那怪物就会迅速的苏醒……”
　　“如果不能在极短的时间内，斩断锁链，并离开地宫，那就危险了，那怪物会把你彻底的吃掉，事实上，那怪物应该已经快醒了，如果可以，你最好马上离开地宫，等明天怪物再次沉睡后，再来……”
　　精灵少女希娅的语速非常的快，显然，也是知道时间紧急。
　　听着希娅的话，叶川也是心念电转。
　　……
　　首先，这地宫里的恐怖物应该快醒来了，他必须要抓紧时间。
　　至于像希娅的说的，等明天的时候再来，那自然是不可能的事情，新手副本，一年就开放一次，他可没那个本事，明天再来。
　　……
　　其次，要想解救希娅，就必须要斩断锁链，但那难度，非常的大，大得希娅那他没有一丝信心。
　　所以，现在的重点是，先搞清楚，斩断这暗日锁链，到底有多难。
　　如果不是太难，那就救人，如果非常难，甚至难得不可能成功的话，那就先退出神秘地宫，再从长计议。
　　想到这里，叶川当下便迅速的研究起了那暗日锁链，叶川先是丢了个《侦察术》出去。
　　这一次，《侦察术》终于侦察到了一些信息，可惜，却是精灵公主希娅的信息。
　　【姓名：希娅】
　　【职业：精灵法师】
　　【等级：9级（100%）】
　　【基础属性：力量25，敏捷50，体质512，精神340，智力782】
　　【生命：9800】
　　【法力：11500（封印中）】
　　【物理攻击：50】
　　【法术攻击：2180】
　　【防御：916】
　　【移动速度：15米/秒】
　　【攻击速度：1.5次/秒】
　　【自由属性点：0】
　　…….

 第四十二章 逃跑，来不及了！但是救人，来得及！
　　“嘶，这个希娅公主，好厉害！”
　　叶川一看希娅公主的属性，顿时就不由得嘴角微抽，同为9级，他的实力已经够强了，可希娅公主呢，各种属性，都几乎是彻底的碾压他。
　　也就物理攻击上，他还可以秀一把。
　　但跟一名精灵法师比力量，他还没有这么不要脸。
　　“不愧是精灵公主，同为9级，属性却比我高了近乎一倍，这身上，怕不是全套的黄金装备吧。”
　　“可惜，因为暗日锁链的存在，却是所有法力值都被封印，空有强大的法术，却连一个都放不出来。”
　　“对了，还得抓紧时间，看看那暗日铁链到底什么属性……”
　　叶川又朝暗日铁链扔了个《侦察术》，可惜却依然是什么发现都没有，直到叶川小心的触碰了一下那暗日锁链。
　　才看到了暗日锁链的属性。
　　【暗日锁链：由暗日魔铁打造而成，束缚住目标后，可缓缓封印目标的法力，目标法力值越高，彻底封印所需时间越多，因材质特殊，可无视3000以下的一切攻击，可无视5000以下的法术攻击。】
　　……
　　“无视3000以下的一切攻击？可无视5000以下的法术攻击？”
　　看清楚的暗日锁链的属性后，叶川又惊又喜，惊的是，暗日锁链的属性竟然是如此变态，而喜的是，这个条件，他刚好达到了。
　　他此时的物理攻击，已经达到了1625，再施展《顺劈斩》的话，极限攻击力，已经达到了3300，也就是说，以他现在的实力，只要施展《顺劈斩》，完全可以斩断那暗日锁链。
　　只是……
　　叶川心中突然微微有些犹豫。
　　他知道自己的天赋有多变态，也因此，一直以来想的，就是走传统召唤师的人海战术路线，至于自身的真实实力和天赋，则是尽可能的隐藏起来。
　　可现在，他要是施展《顺劈斩》，救了这位精灵公主，那他的隐藏不是白费了？
　　万一有人可以看到这里的情况，那可就，什么实力都彻底暴露了。
　　他看了一眼锁链上的希娅，此时的希娅，正一脸希冀的看着他。
　　其实，希娅很清楚的知道，把脱困的希望，寄托在一名学徒级的人类职业者身上，那基本是不可能成功的。
　　暗日锁链的坚硬程度，她非常的清楚，即使是她这样，从小就受到精灵一族顶尖培养的魔法天才，再加上全套的黄金装备，都无法斩断这暗日锁链，就更别说是一名普通的人类学徒职业了。
　　感觉到希娅的希冀，叶川犹豫了一会，终于还是决定出手，隐藏实力确实重要，但他的实力一直都在飞速提升，眼下就算暴露，到后面也顶多算是冰山一角，更重要的是，会不会暴露，那也还是另一回事。
　　毕竟，堂堂的精灵公主，被关在神秘地宫这么多年，都没有精灵族的大佬找上门来，可见这里是何等的隐秘。
　　也因此，他就算真的出手了，也不一定会暴露。
　　当然，这也是希娅本身就是个超级美少女，而且，给叶川的印象也非常不错的缘故。
　　不然，如果换成了老头、大妈之类的NPC，又或者，同为超级美少女，却丝毫不顾及他的安危，明知道有强大的怪物在，也不劝他离开，而只是一个劲的向他求救的那种人，他也肯定不会出手。
　　“希娅公主，这暗日锁链，我……”想到这里，叶川自信的说道。
　　然而，他的话还没有说完，整个地宫却陡的大幅度震动起来，那感觉，就仿佛突然出现了6、7级的地震似的。
　　“不好，那怪物要苏醒了，人类的职业者，你赶紧离开这里，不然，等那怪物彻底醒来，你就完蛋了！”感觉到地宫的震动，希娅焦急的叫道。
　　“希娅，离那怪物彻底苏醒还有多久？”听得希娅的话，叶川也是心中一慌，连忙问道。
　　“最多半分钟，那怪物就会彻底苏醒！趁得那怪物还没苏醒，你赶紧走吧，不然就来不及了。”
　　“最多半分钟？来不及了！”
　　听得希娅的回答，叶川心中一沉，他现在的敏捷依然是5点，移动速度，也就10米每秒，而这么短的时间里，要想逃出地宫，那是根本不可能的事情。
　　“不过，逃跑虽然来不及，但救人还是来得及的！”
　　叶川眼神中陡的闪过一丝坚定的目光，随后手掌提起，然后陡的斩落。
　　随着《顺劈斩》技能的施展，下一瞬间，一道凌厉的劲气，已经陡的破空斩出，准确的斩向了一根锁链。
　　“没用的，那暗日锁链……”
　　看到叶川不仅没跑，反倒是发动攻击，试图斩断锁住她的暗日锁链，希娅不由得心中又是感动，又是无奈。
　　把珍贵的逃命时间用在这里，她确实是很开心，很感动，但是……
　　…….

 第四十三章 斩断暗日锁链，怪物苏醒
　　等等……
　　希娅陡的睁大了美目，却是，随着那道凌厉的劲气斩下，那根绑住她右手的暗日锁链，竟然咔嚓一声，断成了两截！
　　这……怎么可能？
　　他的攻击，竟然能够这么轻易的斩断暗日锁链！
　　希娅的身体在空中迅速的晃动着，但那丝毫都影响不到她心中的震惊和不敢置信。
　　要知道，那暗日锁链，就连她都斩不断啊，虽然，那也有她是魔法类职业，而暗日锁链魔法抗性更高的原因，但是，面前的人类职业者，也是魔法类职业的召唤师啊。
　　难道说，这名看似普通的人类职业者，竟然比她还要强？
　　……
　　希娅是真的惊呆了。
　　而另一边，地宫的震动，也是更加的强烈起来，隐隐约约的，还可以听到某种愤怒的吼声，如同闷雷一般的响起。
　　“不好，那怪物的苏醒速度加快了！”希娅正震惊，却听到了那如同闷雷一般的吼叫声，顿时不由得脸上变色，急忙叫道。
　　“怪物的苏醒速度加快了？”听得希娅的话，叶川也是心中一紧。
　　如果还是希娅之前说的，怪物苏醒要30秒，那他还不会太着急，因为心中有底，但如果苏醒速度加快的话，那就等于是彻底的打乱了之前的苏醒规律。
　　现在，谁也不知道怪物会在什么时候彻底苏醒。
　　也因此，必须要争分夺秒。
　　叶川一等攻击恢复，马上便再次施展《顺劈斩》斩向了第二条锁链。
　　《顺劈斩》其实没有冷却时间，但却受到攻击速度的影响，以他现在的攻击速度，一秒钟顶多也就施展1次左右。
　　这并不是说他的攻击速度只有这么快。
　　而是游戏的攻击，必须要契合游戏法则的规律，如果攻击速度太快，就无法凝聚力量，也就无法发挥属性面板的攻击属性。
　　不然，普通人拿着拳头一顿乱轰，都能够一秒出十多拳了，就更说是职业者了。
　　如果只考虑速度，不考虑攻击力的话，他一秒钟发动十次攻击，都不是没可能，只是，其中九成九的攻击，都只是没有意义的攻击。
　　……
　　咔嚓！
　　凌厉的劲气破空斩出，再次干尽利落的斩断了一根暗日锁链。
　　此时，绑住希娅两条手臂的暗日锁链，已经是全部被斩断，希娅只觉手上一轻，下一瞬间，人已经直接从空中掉了下来。
　　好在，希娅虽然法力被封印，但自身的力量和敏捷属性，却还在，半空中稍微调整了一下身形后，就稳稳的落在了地上。
　　“太好了，终于再次感受到脚踏实地的感觉了。”希娅刚一落地，已经兴奋了叫了起来，“人类的职业者，没想到你竟然这么厉害，我真是小看了！不过，我们现在还没有脱险，怪物随时有可能苏醒，我们必须要尽快离开这里。”
　　希娅正兴奋的说着，地宫的震动陡的变得更加的强烈，下方的怒吼声却是变得清晰起来，同一时间，原本平整的地宫广场，也是倏的布满了裂缝，周围的墙体也是裂缝处处，隐隐的，可以感觉到某个庞然大物，正在苏醒。
　　“我知道。”叶川一边点头，一边再次施展《顺劈斩》斩在了绑住希娅左脚的暗日锁链上。
　　咔嚓！
　　伴随着凌厉的劲次破空斩出，坚硬的暗日锁链，再次应声而断。
　　此时，希娅已经是激动得小脸通红：“只剩最后一条锁链了，人类的职业者，我被困在这里好多年了，原本都已经快要绝望了，却没想到，关键时刻，却等来了你……我曾经对着生命古树发过誓，不管谁救了我……”
　　希娅声音还未落下，地宫广场的地面，和四周的土层，却是陡的破碎，同时，巨大的阴影陡的笼罩了整个地宫。
　　“不好，怪物马上就要苏醒了！”希娅花容失色的惊叫了起来。
　　“靠，从30秒到3秒，这么快的吗？”听得希娅的惊叫，叶川不由脸色一变。
　　之前还说，怪物苏醒要30秒，结果他一攻击暗日锁链，那怪物的苏醒时间，就瞬间变成了3秒，这不是坑人吗？
　　果然，这神秘地宫，不是一般的危险。
　　叶川不敢怠慢，一等攻击冷却完毕，马上就施展《顺劈斩》斩向了希娅身上的最后一根暗日锁链。
　　咔嚓！
　　劲气一闪而过，伴随着咔嚓声，最后一根绑住希娅的暗日锁链，瞬间应声而断，而希娅也是彻底的脱困。
　　强大的魔力波动陡的从希娅身上传来。希娅身上的衣袂和乌黑的秀发，也是无风自动，给人一种美仑美奂，唯美动人的感觉。
　　只是，希娅脸上惊慌的神情，却是严重的削弱了这种唯美的感觉。
　　“我终于脱困了！人类职业者，我们必须马上离开这里，不然等怪物彻底苏醒，我们就死定了！”
　　希娅一把抓住叶川的手臂，下一瞬间，希娅身后便陡的出现了一对半透明的翅膀，随后，两人的身体便如同炮弹一般的冲天而起。
　　而也就在此时，那巨大的阴影，也是彻底的出现。
　　…….

 第四十四章 逃离失败，暗金BOSS【阴影地魔】
　　“好快的速度！”
　　“果然，自救的突破点，还是在希娅身上！”
　　被希娅带着飞上天空时，叶川心中终于大大的松了口气。
　　这个营救任务，不仅是困难重重，对于心理的压力也不是一般的大，也幸好这是新手副本，就算死了，也能复活，不然的话，叶川都不知道自己会做出什么样的选择。
　　但现在看来，选择应该是对了。
　　叶川看了一下下方飞速远离的破碎广场，心中满是唏嘘。
　　“这地宫的深度，至少超过了三百米，如果靠我自己来跑的话，30秒时间，是绝对不可能跑出来的。”
　　“但是，在希娅的带同下，以希娅此时的速度，却顶多两三秒钟，就可以脱困了。所以说，脱困的重点，还是在于救人！”
　　“不得不说，系统是真的坑！一旦选择错误，那就是必死无疑。”
　　“只是可惜了我这些召唤物，早知道这样，之前就让它们守在地宫外面了。”叶川心中有些心痛和无奈。
　　虽然说，他现在的召唤效率，相比起之前已经强了许多倍。
　　但召唤上万的骷髅兵，对他来说，也依然需要消耗不少的时间。
　　更重要的是，这些骷髅兵中，可是还有着【荆棘骷髅哥】和【命令骷髅哥】在啊，要是就这样死在了地宫中，那他的《荆棘光环》和《命令光环》，可就差不多全部泡汤了。
　　而少了《荆棘光环》和《命令光环》，他的实力，也必然会大受影响。
　　特别是是《命令光环》，那可是能够提升30%攻击力的强大光环，这要是没了，那他的攻击，也必然大幅度下降。
　　如此巨大的损失，简直是让人难以承受。
　　好在，有着【遗产掠夺】天赋在，大量骷髅兵的死亡，必然会给他带来大量的属性、技能和天赋。
　　甚至就算是《荆棘光环》和《命令光环》也有一定几率可以获得，也因此，现在还没到彻底绝望的时候。
　　更何况，等脱离神秘地宫后，还有救助希娅的神秘奖励。
　　……
　　“希望救助希娅的奖励够给力吧，怎么说也是精灵族三公主，精灵族不给点好东西，可说不过去……”
　　就在叶川心念电转之时，一片阴影却是陡的笼罩了过来。
　　那是一片巨大无比的阴影，感觉就像是一片巨大的乌云突然遮蔽了天空似的，用一个词来形容，那就是遮天蔽日。
　　看到这片阴影之前，叶川还以为自己可以成功脱困了，甚至都已经开始思考奖励的事情。
　　但是，当那阴影彻底的出现时，他才发现，自己还是想得太轻松了。
　　“不好，那怪物彻底苏醒了！”看到阴影的出现，希娅也是脸上大变，眼神中闪过一丝丝的的惊惧。
　　她拼命的扇动翅膀，朝着地宫的出口飞去。
　　恐怖的速度下，两人的身形简直就如同一道流光似的。
　　然而，那阴影笼罩地宫的速度却是更快，希娅都还没有飞到地宫的最高处，恐怖的阴影已经彻底的笼罩了整个地宫。
　　同时，那近在咫尺的地宫出口，也是倏的消失不见。
　　“完了！”看到出口消失，希娅身形倏的一停，脸现绝望之色。
　　同一时间，叶川的心也是沉到了谷底。
　　他没想到，以希娅的速度，竟然都没能成功脱困，那片阴影的速度，实在是太快了。
　　“没想到那怪物苏醒得如此快，人类的天才职业者，是我连累了你，早知道这样，我之前就不该向你求救的。”希娅满脸苦涩和后悔的道。
　　“希娅，救你是我自愿的，跟你没关系，你不用自责，现在最关键的是，想办法逃出这里，你一只都说那怪物那怪物的，你能不能说说，那怪物到底是什么东西？”
　　听得希娅的话，叶川有些头大。
　　NPC都这么容易绝望的吗？这个时候，说这些废话有什么用，难道就不能想点办法自救吗？
　　“也好，那就一起想想办法吧。那种怪物的名字，叫【阴影地魔】，是一种专门生活在地底之下的强大魔怪，其实力在地底之下，堪称同阶无敌！”
　　“它的等级虽然只是9级，但实力却是堪比暗金BOSS，别说是我们了……就算是一般的30级职业者，都不是它的对手……”
　　希娅苦笑道，话语之中充满着难言的无奈。
　　希娅的话，叶川只听了个开头，因为，就在希娅的话说到一半的时候，他就已经侦察到了【阴影地魔】的属性。
　　【暗金BOSS——阴影地魔】
　　【等级：9级】
　　【生命：432万】
　　【物理攻击：4320】
　　【物理防御：2160】
　　【移动速度：190】
　　【技能：阴影空间（阴影地魔可以借助大地的力量，化身阴影空间，以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，它可随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害）】
　　…….

 第四十五章 创世神在上，精灵契约，生命共享！
　　“嘶，暗金BOSS，这系统是真的坑啊！新手副本里，竟然弄出了暗金BOSS，这确定不是开玩笑？”刚看到【阴影地魔】的属性，叶川就不由得倒抽了一口冷气，脸色彻底的黑了下来。
　　要知道，BOSS这东西，那都是给职业者队伍准备的。
　　一般的BOSS，都需要一整队同阶职业者才能对付，有些强大的BOSS，甚至需要一整个职业者佣兵团，甚至是职业者军团才能对付。
　　至于单个职业者能够对付的BOSS，顶多也就是一些黑铁级BOSS，青铜级BOSS。
　　超过白银品级的BOSS，就基本不是单人能够对付的。
　　就更不用说是暗金BOSS了。
　　要知道，白银BOSS和暗金BOSS的中间，可是还有个黄金BOSS。
　　由此也就知道，这新手副本里，出现一只暗金BOSS，到底有多么的离谱了。
　　这分明的，就是让一名单独的新手玩家，来对付一只通常需要一整支军团才能对付的暗金BOSS。
　　如果不是辱骂系统的后果太过严重，叶川都差点要爆起了粗口。
　　……
　　叶川顾不上听希娅的介绍，而是迅速的看起了【阴影地魔】的属性。
　　“血量432万，物理攻击4320，这普通攻击，秒我的骷髅大军，简直是轻轻松松啊，就算是我，也扛不了两下！”
　　“2160的防御，骷髅大军果断不破防，也就我和希娅可以造成伤害！”
　　“接下来，就是速度了，190的速度，也就代表着这【阴影地魔】的速度，高达190米/秒，这简直就是没天理！”
　　叶川的脸已经彻底的黑了。
　　“最后就是技能了，《阴影空间》，阴影地魔可以借助大地的力量，化身阴影空间，以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，它可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害……”
　　“等等，这技能……”
　　叶川迅速的看着【阴影地魔】的属性，那一条条强大的属性，看得他脸色越来越黑，越看越绝望。
　　但是当他看到【阴影地魔】的技能属性时，却是不由得呆住了。
　　“群攻，物理攻击伤害？”叶川不敢置信的眨了眨眼睛。
　　一秒钟后，叶川终于确定自己没有看错。
　　“靠，还真是群攻型的物理攻击伤害，这技能好啊！”叶川眼睛大亮。
　　他再一次的想到了自己的《荆棘光环》。
　　凭借着《荆棘光环》的反弹伤害，他先后秒杀了【精英森林狼】和【精英利爪熊】，对于《荆棘光环》的情况，可以说是非常的了解了。
　　而现在，这【阴影地魔】，那正是最适合用《荆棘光环》反伤的BOSS啊。
　　……
　　“【阴影地魔】的《阴影空间》技能，是对所有阴影空间中的目标，造成每秒100%的物理攻击伤害，以【阴影地魔】高达4320的物理攻击，《阴影空间》技能的秒伤，就在4200+……”
　　“《荆棘光环》反弹30%的伤害，那就是反弹1200+的伤害，而我这里，足有一万+的骷髅召唤物，每名骷髅召唤物反弹1200+的伤害，那就是1200万以上的伤害……”
　　“嘶，这是直接秒杀【阴影地魔】的节奏啊！”
　　想到这里，叶川心中的兴奋和期待，已经是强烈得无以复加。
　　要知道，【阴影地魔】可是暗金BOSS，这要是能够击杀，那得掉落多少好东西啊？
　　更何况，只要击杀了【阴影地魔】，他救助希娅的任务，也就算是彻底的成功了，想想这救人的难度，再想想游戏的规则，这奖励，那还不得逆天啊？
　　……
　　就在叶川满心的激动、兴奋和期待之时，希娅也终于介绍完了【阴影地魔】的基本情况。
　　“……那怪物的基本情况就是这样了，人类的职业者，你的勇气，我非常佩服！但【阴影地魔】真的不是我们能够对付，而且，我们现在已经被【阴影地魔】困在《阴影空间》中，除了被动的承受【阴影地魔】的攻击外，已经基本失去了反抗之力……”
　　“在我被困在这处地宫时，我就曾经对生命古树发过誓，不管是谁救了我，我都会给予他难以想象的报酬，原本，这份报酬是应该在彻底脱困后再给你的，但是，我很感激你能出手救我，特别是，当你放弃独自逃生的希望，执意的救我时，我就下定了决心，不管怎么样，我都不能让你死在这里……”
　　“所以，我决定修改这份报酬，创世神在上，精灵契约，我愿与面前的人类职业者，签订【生命共享】契约……“
　　希娅无比认真、郑重的说着。
　　前面的话都还正常，但说到后面的时候，却是突然的变了，给人一种颇为神圣的感觉，特别是当她说到“创世神在上”的时候。
　　那种神圣的感觉，让叶川感觉沉甸甸，便仿佛有一个伟大的存在，正在看着他似的。
　　…….

 第四十六章 契约内容，希娅的心意，感动叶川
　　“精灵契约，【生命共享】？”
　　“这，竟然是契约？”
　　听得希娅的话，叶川心中猛的一跳，反应了过来。
　　精灵一族虽然是跟人类同一个阵营，但他们的存在，却是跟地星的职业者有所不同。
　　如果说地星的职业者，是属于玩家一类的存在，那么精灵一族就是属于NPC一类的存在。
　　而NPC，则是很多都掌握着契约能力，只要他们愿意，他们就可以跟职业者签订各种契约，然后成为职业者的伙伴、追随者之类的存在。
　　而在这其中，精灵契约就是大名鼎鼎的存在。
　　不管是人类职业者，还是人类NPC，都以和精灵签订契约为荣，因为，那最次的结果，也能让他们获得精灵一族的友谊。
　　可惜，想要跟精灵签订契约，实在是太难了。
　　高傲的精灵，是属于有名的长生种，随便一只精灵都能活上千年，他们根本不屑于和人类这种短命种，签订契约。
　　……
　　就在叶川心中震惊之时，希娅的眉心处，却是突然的冒出一团拳头大小的绿色光芒，然后，希娅精致无暇的俏脸，便缓缓的朝着叶川贴来。
　　看着那张越来越近的无暇俏脸，再闻到那草木馨香中带着一丝丝甜意和暖意的气息，叶川一颗心不由得“怦怦怦”的乱跳了起来。
　　“希娅，你这是？”叶川感觉自己突然莫名气的口干舌躁起来。
　　“人类的职业者，我不能让你死，赶紧和我签订契约吧，这样，我还能保你一命！”希娅焦急的说道，纯净的美目中满是真诚，而真诚之余，又带着一丝丝的羞涩。
　　“这个，签订契约也不需要这么近吧。”叶川有些不好意思的道。
　　他觉得，此时的自己，简直就是个绝世伪君子。
　　“【生命共享】契约的签订，必须要面贴面才行。”希娅小脸微微泛红，眼神中的羞涩之意，含蓄而又动人，让叶川感受，像是在玩恋爱游戏似的。
　　“那个……好吧。”
　　叶川表面上有些无奈的点了点头，但心中，却突然变得有些雀跃起来。
　　精灵契约啊，还是跟希娅这样的精灵族超级美女近距离签订，这简直让人兴奋得不行啊！
　　叶川睁大眼睛，眼睁睁的看着希娅慢慢的贴过来。
　　希娅呼吸的气息，馨香中带着一丝丝甜意，让叶川的心跳也越来越快。
　　那张无暇的玉脸，白嫩得像是能掐出水来似的，再怎么看，都找不到一丝的暇疵，清澈的眼眸中，那一丝丝的羞涩，让叶川怦然心动。
　　终于，两人的脸近乎贴到了一起。
　　鼻子与鼻子之间的距离，甚至都已经不到一厘米。
　　双方的呼吸和气息，都是清晰可闻。
　　那可爱异常、红红润润的小嘴，也是近在咫尺。
　　叶川很庆幸，成为职业者后的自己，已经是脱胎换骨，彻底的杜绝了口臭之类的毛病，不然，这个时候，估计就要深感不安了。
　　就这样，两人保持着这种状态，足足三秒钟后，希娅眉心处的绿色光团才缓缓的贴向了叶川眉心处。
　　“叮，你面前的精灵【希娅】，希望和你签订【生命共享】契约，请确定是否同意……”
　　……
　　【生命共享契约：精灵契约，由精灵一方主动发起，成功签订契约后：
　　1：希娅的寿命，将会无偿分出一半给你，使你寿命大增，而你，可以选择无偿分享寿命，也可以选择不分享寿命；
　　2：你若是死亡，则希娅也必定死亡，反之，希娅若是死亡，你将不会有丝毫损失；
　　3：你可以分享到希娅的全部天赋，而你，可以向希娅分享你的天赋，也可以不向希娅分享天赋。
　　4：本契约经过了创世神的见证，一旦签订，除非世界毁灭，不然无法解除，请谨慎选择。】
　　……
　　“竟然是这种契约？”
　　看清楚【生命共享】契约的内容后，叶川不由得满心的不敢置信，而不敢置信之余，又是深深的感动。
　　很明显，希娅之所以选择和他签订【生命共享】契约，为的就是其中的第2条。
　　叶川一开始的时候，也没想明白，但是，当他想起希娅刚刚说过的“要保他一命”的话，又看到【生命共享】契约的内容后，他就突然的明白了过来。
　　其实，不管他的救助会不会成功，希娅都肯定不会死。
　　因为敌人的目的，是把她关在这里，而不是杀了她。
　　不然的话，希娅肯定早就死了。
　　而希娅肯定也明白这一点，因此才会想着和他签订【生命共享】契约，因为只要【生命共享】契约一成，敌人就绝对不敢杀他了。
　　因为，在【生命共享】契约的作用下，他一旦死亡，那希娅也会同样的死亡。
　　而这，肯定不是敌人愿意看见的。
　　因此，不得不说，希娅的计划真的是很完美。
　　只是，叶川看着这份契约，却是突然沉默了。
　　…….

 第四十七章 我果然没有看错你！
　　很显然，签订这个【生命共享】契约的好处，非常的大。
　　光是获得希娅的一半寿命，这就已经是无与伦比的巨大收获了。
　　要知道，精灵可是号称【长生种】，随便一名普通精灵，其寿命都可以超过千年，有的血统优秀的精灵，更是可以存活上万年时间。
　　而且，这个寿命还是随着实力的提升，而不停提升的。
　　也因此，以希娅精灵族三公主的身份和血脉，再以其强大的天赋和潜力，光是这第一条契约内容，分享给叶川的寿命，就很可能超过万年。
　搜索14404850%57　而这对叶川来说，完全是一步登天。
　　地球的历史上，无数的天才、妖孽、帝王，都在追求着长生，哪怕是秦始皇那样雄才大略的人物也不例外。
　　然而，那么多存在，却是一个求得长生的都没有。
　　可叶川呢？只要签订这个【生命共享】契约，直接就有机会延寿上万年，这样的机遇，完全可以说是千载难逢。
　　叶川虽然是职业者，只要不停升级，就可以不停的延寿，但面对这样的诱惑，也依然难以淡定了。
　　然而，这还只是契约内容的第一条。
　　契约内容的第二条，就不说了，他死则希娅死，而希娅死了，他却没有任何损失，这一条契约，就是专门为了保他一命，而设立的。
　　而这也正是叶川深深感动和沉默的原因。
　　接下来，就是契约内容的第三条了。
　　只要成功签订契约，他就可以分享希娅的全部天赋！
　　也就是说，只要签订这条【生命共享】契约，他就相当于额外的获得了希娅的天赋，虽然不知道希娅的天赋是什么，但不管怎么样，能够分享到一位拥有顶级精灵血脉的精灵公主的天赋，那都是一种莫大的机缘。
　　要知道，职业者最重要的，就是天赋啊。
　　而他，却只需要签订一个契约，就可以白得一份天赋，这是何等的美事？
　　可以说，三大契约内容加起来，那真的是没有哪个职业者能够拒绝，然而，越是知道这其中的好处，叶川就越是做不到心安理得的签订契约。
　　因为这对希娅太不公平了。
　　如果希娅不是这么善良，那么他可以毫不犹豫的签订契约。
　　但希娅一门心思为他着想，为了保他一命，甚至甘愿和他签订【生命共享】契约，他又怎么能做这么没有底限的事情呢？
　　要知道，【生命共享】契约签订后，他一旦死亡，希娅也会紧跟着死亡，这等于把自己的生命寄托在别人的身上。
　　而就算他不死，希娅也会凭白的损失一半的寿命。
　　这其中牺牲实在是太大了！
　　……
　　而且，叶川清楚的知道，他现在还是在新手副本中，而在新手副本中，他就算死了，也可以在外界复活。
　　这不是拿自己一条可以复活的命，去赌希娅的命吗？
　　虽然说，他有很大的自信，可以坑死【阴影地魔】，但是，要是万一没有坑死的话，那他可就死定了。
　　他死了倒是没事，大不了就是等级下降一级。
　　但和他签订契约的希娅，可就要死得冤枉了。
　　如果没有复活的机会，如果面对【阴影地魔】的时候，是真的九死一生，或者十死无生，那他为了保命，可能还会接受希娅的【生命共享】契约。
　　但现在，明知道自己不会真的死，再去签订【生命共享】契约，那就真的是良心大大的坏了。
　　这种情况，叶川显然是无法接受的。
　　……
　　明白了希娅的一番好意，同时也明白了自己的内心后，叶川坚定的后退了一步。
　　“希娅，这个契约，我不会同意的，我死不要紧，但我不能连累你，你是精灵族的三公主，敌人把你困在这里，这么多年都没有杀你，就代表着这次也不会杀你，但要是签订了契约，我一旦死了，那就连累到你了。”
　　叶川并没有说自己能够复活的事情，因为新手职业者能够复活，这是属于新手职业者的福利，他并不确实这是不是秘密，能不能外泄，也不确定这种事情，希娅会不会相信，因此选择了保留。
　　“你自己也说了，【阴影地魔】肯定不会杀我，所以，只要你跟我签订了【生命共享】契约，你就同样的安全了……你完全不需要担心，你会连累我……”听得叶川的选择，希娅突然笑了。
　　听得希娅的话，叶川不由得有些头大，这是，拿来应付希娅的理由，被她反过来利用了？
　　“希娅，我说的连累，并不只是指死亡，同时，还有寿命，虽然你们精灵族的寿命很长，但无缘无故的损失一半，终究不是好事！总之，这个契约，我是不会接受的。”叶川有些无奈的叹道。
　　“我明白你的想法了，我果然没有看错你，你是值得我一生守护和珍惜的人……”听得叶川的话，希娅小脸微红，纯净的眼睛中，带着丝丝羞涩、执着、开心和坚定。
　　而随着希娅的话音落下，那团代表着【生命共享】的绿色光团，也是倏的如同流星般的落在叶川眉心，然后迅速的融入了他的脑海中。
　　…….

 第四十八章 叶川的计划，强制契约生效！
　　“这是什么情况？”
　　受到绿色光团的突然袭击，叶川下意识的身形后退，然而，那绿色光团的速度，却真的是快得如同流星一般。
　　眨眼之间，已经落在他的眉心，然后融入了他的身体。
　　“叮，希娅试图强行和你签订【生命共享】契约，检测到契约中没有任何对职业者不利的条件，本次契约，签订成功！契约内容将在1分钟内逐渐生效！”
　　“什么？还可以这样？”
　　看着系统的提示，叶川不由得又惊又怒。
　　他的本意是不想签订这什么【生命共享】契约，却没想到，希娅竟然还有“强行签约”这一手，更没想到的，竟然还成功了。
　　这岂不是说，希娅终究还是补被他给坑了？
　　“希娅，你怎么就这么犟呢？其实，你完全用不着这样的，我其实有信心可以对付【阴景地魔】……”叶川无奈的看着希娅，一脸的头大。
　　“你都能不顾安全救我，我又怎么会舍不得区区一半寿命？”希娅却是笑得可爱而又俏皮，“你不是说，有信心对付【阴影地魔】吗？现在，你可以放心的对付阴影地魔了，如果成功，我和你一起活，如果失败，我和你一起死……
　　“你……”听得希娅的话，再看着希娅可爱而又悄皮的笑容，叶川不由得心中一暖，“希娅，希望我们都能活下来！”
　　“肯定可以的！”希娅笑道。
　　叶川重重的点了点头，又深深的吸了口气，随后陡的一挥手。
　　随着《骷髅召唤术》技能的施展，下一瞬间，一道乌尖落下，随后化为了129名骷髅战士和129名骷髅法师。
　　“兄弟们，开始干活了！”
　　叶川在心中发了个指令，下一瞬间，所有的骷髅战士和骷髅法师，便同时朝下方的阴影边界发动了攻击。
　　叶川并不知道【阴影地魔】是怎么想的，在把他们困在了阴影空间里后，竟然就没有了任何动静，但不管怎么样，逼【阴影地魔】发动攻击，然后利用《荆棘光环》反弹伤害，才是击杀【阴影地魔】的关键。
　　随着骷髅大军发动攻击，顿时间，密密麻麻的“-1”的血红色伤害，挤满了小半个阴影空间。
　　别看【阴影地魔】的防御非常的高，甚至是远远的超过骷髅大军的攻击，但骷髅大军的强制扣血，却是近乎无解。
　　哪怕是【阴影地魔】的【阴影空间】，也法免疫这种强制扣血。
　　看到那密密麻麻的“-1”的伤害，叶川也是彻底的松了口气。
　　他就怕骷髅大军的攻击无效，但现在，既然可以扣血，那就迟早能逼【阴影地魔】反击，当然，要是【阴影地魔】宁愿死，都不反击，那就当他失算好了。
　　总之，不管【阴影地魔】反击还是不反击，优势都在他。
　　……
　　接下来，时间一点点过去，骷髅大军的攻击，连绵不断，没有丝毫停下的迹象。
　　而随着时间的过去，【阴影地魔】的血量也是稳步下降。
　　别看【阴影地魔】的血量高达432万，而骷髅大军的攻击，却是根本不破防，但当一万多骷髅兵疯狂攻击时，就算只是强制扣血，那也够【阴影地魔】受的了。
　　毕竟，每名骷髅兵造成1点伤害，一万多骷髅兵加起来，就是一万多伤害。
　　哪怕【阴影地魔】的血量高达432万，也依然是非常的难受。
　　“叶川，你是想利用【阴影地魔】不敢杀我们的情况，然后让你的召唤物杀死【阴影地魔】吗？”看着叶川麾下骷髅兵的动作，希娅隐隐的明白了什么，同时心中，也是不由自主的担心了起来。
　　【阴影地魔】不敢杀她，这是事实。
　　但利这个条件，让【阴影地魔】不敢还手的等死，却是太不现实了。
　　【阴影地魔】并不是傻子，一开始的时候，不敢反击，是怕不小心杀了她，但当它自己的生命受到威胁的时候，怕是什么都没可能让它顾忌吧。
　　自己都要死了，哪里还管得了她？
　　“希娅，你仔细看着就知道了。很快，我们就可以脱离阴影空间了。”叶川自信的微微一笑。
　　他的话音刚刚落下，下一瞬间，一股异样的感觉，却是陡的笼罩了他的身体。
　　同时，系统的提示，也是倏的弹出。
　　“叮，【生命共享】契约，正式生效！”
　　“叮，你共享了希娅一半的寿命，你获得了15000年的寿命！”
　　“叮，你共享了希娅的所有天赋，你获得了灵魂天赋【法术炮台】，和血脉天赋【精灵武装】。”
　　…….

 第四十九章 令人疯狂的两大天赋！！！
　　“这是，【生命共享】契约，正式生效？我获得了15000年的寿命，和两个天赋能力？”
　　看着系统的一连串提示，叶川心中又是欣喜又是愁怅，欣喜的是，寿命一下增加了上百倍，同时还多了两个能让无数职业者羡慕嫉妒恨的天赋能力。
　　而愁怅的是，这些东西，他原本其实都并不想要的。
　　比如寿命，以他的天赋，只要他稍微努力一点，就根本不可能会缺寿命。
　　而同样的，天赋也是一样，有着【无限掠夺】在，他未来就算拥有成千上万的天赋，也不是没可能。
　　也因此，因为这一点点收获，而坑了希娅，这真不是他想要的。
　　叶川看了看新得的两个天赋。
　　【灵魂天赋5——法术炮台：被动，你施展技能时消耗的法力值，永久减少90%；技能冷却时间，永久减少90%。】
　　【血脉天赋1——精灵武装：主动，你可以指定一套装备为精灵武装，获得额外的套装属性，精灵武装的等级，将随你的等级变化而变化，同时，你还可以消耗对应的装备精华和经验值，来提升精灵武装的品质。】
　　“嘶，这两个天赋……”叶川一看希娅共享过来的两个天赋，顿时就不由得倒抽了一口冷气。
　　那个灵魂天赋【法术炮台】就不说了。
　　施展技能时消耗的法力值，永久减少90%；技能冷却时间，永久减少90%，这简直就是变态得令人发指。
　　特别是前面的法力消耗永久减少90%，简直就是神一般的属性。
　　就比如叶川的《骷髅召唤术》吧，原本，满法力情况下，是一次可以召唤出129名骷髅战士和129名骷髅法师。
　　但多了这个【法术炮台】天赋，召唤数量，却是一下提升到了之前的10倍，同样的法力，却可以一次性召唤出1290名骷髅战士和1290名骷髅法师。
　　这是何等的变态和逆天？
　　可以说，就这个天赋，就使得叶川的人海战术，一下提升了N个级别。
　　“太疯狂了，这个天赋，真的是太疯狂了！”
　　叶川心中默默的惊叹着，虽然他有着【遗产掠夺】天赋，以后也有一定的可能，掠夺到减少技能消耗的天赋，但那个时间，却是太难以确定了。
　　而且，就算真的掠夺到了，也绝对不可能有这么强。
　　希娅的这个【法术炮台】天赋，绝对不是一般的天赋。
　　……
　　而除了这个【法术炮台】天赋外，另一个【精灵武装】天赋，也是非同一般的强大。
　　首先，指定一套装备为【精灵武装】，获得额外的套装属性，就等于是把一套普通的散件装备，升级为套装装备。
　　这对于装备属性的提升有多大，也就不用多想了。
　　当这套装备为青铜装备、白银装备的时候，可能还不是太明显，但等以后实力强大了，把全身的黄金装备、暗金装备、传奇装备，甚至是神器，都转化为【精灵武装】的时候，可就真的逆天啊。
　　想一想，穿一套暗金套装、传奇套装、神器套装是什么感觉？而当一套，本就非常强大的装备，转化为套装的时候，又是什么感觉？
　　别的不说，传奇装备够强大了吧。但普通的传奇散件装备，跟一整套套装级的传奇装备，却根本没有任何的可比性。
　　事实上，不单是传奇装备，而应该说，任何的散件装备，都没办法跟同级别的套装相比。
　　也因此，单是这个【精灵武装】天赋，可以把一套散件装备，转化为套装，获得额外的套装属性，就使得这个天赋，强大得变态了。
　　然而，这个天赋的作用还不止此。
　　除了可以把装备，转化为套装外，它竟然还可以使得套装的等级，随职业者等级的变化而变化。
　　也就是说，有了这个【精灵武装】天赋后，他转化成的套装，将永远都不会过时，不管什么时候，套装的等级都是最适合的。
　　这属性一出，可就不得了了。
　　要知道，低等级装备易得，高等级装备难得。
　　而越是高等级的装备，就越是难得！
　　可有了这【精灵武装】天赋后，装备等级的事情，就再也不用担心了，只需要凑齐一套低等级的极品装备，后续，这套极品装备的等级，就可以随着职业者等级的提升，而不停提升了。
　　这其中的好处之大，简直就是难以形容。
　　要知道，人类国度的职业者，很多都是死在了打装备的途中，有的死在了副本中，有的死在了秘境中，也有的死在了野外BOSS手下。
　　而他们之所以去冒险，就是因为装备的等级跟不上了。
　　可要是有了【精灵武装】天赋，就什么问题都没了，所有职业都可以一套极品装备用到死，刷装备，也完全可以去刷那些低等级的副本、BOSS，而没必要去进行极限挑战，如此一来，存活率，可以说是一下提升了不知道多少倍。
　　只看这一点，就知道【精灵武装】天赋到底有多强大了。
　　…….

 第五十章 我竟然只能分享【无限召唤】天赋？
　　叶川越是细想，就越能感觉到【精灵武装】天赋的强大。
　　用一个词来形容，那就是细思极强！
　　前面的转化套装，并让套装等级随职业者的等级提升而提升，这已经够变态了吧，然而，【精灵武装】天赋，还有更变态的。
　　那就是，只需要消耗装备精华和经验值，就可以提升套装的品质。
　　这个特性，可就是真正的超级变态了。
　　众所周知，不管什么游戏，都是品质越高的装备，就越难得。
　　暗金装备，肯定比黄金装备难得；钻石装备，肯定比暗金装备难得；而传奇装备，又肯定比钻石装备难得……
　　而且，越到后面，高品质装备获取的难度就越高。
　　有的时候，甚至是根本就没有任何获得的机会。
　　但有了这【精灵武装】天赋就不同了，只需要有着足够的装备精华和经验值，就可以把精灵武装的套装，升级到更高的品质。
　　这样的特性，简直就是变态得无以复加。
　　……
　　某种程度上，只要有着【精灵武装】天赋在，装备的问题，就基本上解决了大半，套装有了，装备等级跟上了，装备品质也不成问题了……
　　可以说，【精灵武装】天赋一出，装备就再也不是大问题。
　　当然，别看【精灵武装】天赋上，说得非常的轻松，但真正做起来的时候，可就不是这么简单了。
　　就比如说，提升装备品质需要的装备精华和经验值，天赋说明中是一笔带过，但用脚想都知道，那需要的装备精华和经验值，肯定不是一个小数字。
　　但不管怎么样，这个【精灵武装】天赋，都绝对不是一般的天赋。
　　总之，希娅分享过来的这两个天赋，那是每一个都强大得变态，任何人只要得到一个，都足以成为最顶尖的职业者了。
　　而他现在，却因为【生命共享】契约的原因，同时获得了这两个天赋。
　　之前的时候，他还对希娅的天赋，不是很在意，但现在，他只想说：真香！
　　……
　　“希娅，你的天赋，真的是太强大了，当年的你，应该是精灵族最顶尖的天才吧。”叶川轻吐了口气，看向了希娅。
　　这么强大的天赋，简直是有些颠覆了他的认知。
　　至少，除了他自己之外，他所知道的人类职业者中，是没有人拥有如此变态天赋的。
　　“叶川，你真聪明，一下就猜对了！”希娅嘻笑着说道，纯净的眼眸里，满是俏皮和“快点夸我”的神情。
　　“我就知道，希娅绝对是最棒的。也只这种强大的天赋，才能配得上希娅了。”叶川毫不犹豫的给出了自己的赞美，同时竖起了大拇指。
　　说话之时，叶川又想到了自己的天赋。
　　【生命共享】契约签订后，他共享到了希娅的一半寿命和所有天赋，而与此时，他也可以选择向希娅共享寿命和天赋。
　　共享寿命就不说了，他那一丁点寿命，共享给了希娅也没多大用处，倒是天赋，还是可以共享一下的。
　　叶川打开属性面板看了一下。
　　他现在，共拥有6大天赋，除了希娅共享过来的两个天赋外，就是【遗产掠夺】、【无限召唤】、【防御强化】和【幸运】天赋。
　　“我这些天赋，估计也就【遗产掠夺】天赋，能够超过希娅的两大天赋吧，可惜，【遗产掠夺】天赋，必须配合召唤物才能使用，而希娅的职业，却是精灵法师，不然，就把这个天赋，共享给希娅了……”
　　叶川一边感慨，一边打开了【生命共享】契约，然后看向了天赋共享项。
　　这一看，叶川便不由得眉头微皱。
　　因为他的4大天赋中，竟然仅有一个是可以共享的，那就是【无限召唤】天赋。
　　至于其它三大天赋，【遗产掠夺】天赋，是压根就没有出现在天赋共享的待选项中，连选都无法选，就更不用说是共享了；
　　而另外的【防御强化】天赋，和【幸运】天赋，虽然出现了待选项中，但却都是显示的天赋残缺，无法共享。
　　“晕了，四大天赋，竟然只有【无限召唤】可以共享，可这样的召唤类天赋，，对一名精灵法师来说，又有什么用？”
　　叶川心中无奈，感觉脸都有些发烧了。
　　身为【遗产掠夺】天赋的主人，一位未来必将拥有万千天赋的超级存在，竟然连适合共享的天赋都没有，实在是太丢了。
　　可不共享还不行。
　　啥天赋都不共享，不知道的，还以为他是多小气呢！
　　万一让希娅误会，以为他舍不得共享天赋给她，那就尴尬了。
　　“算了，【无限召唤】就【无限召唤】吧，先共享了再说，省得被希娅误会！”叶川选中【无限召唤】天赋，然后果断的点向了确定。
　　“叮，你确定要向希娅分享【无限召唤】天赋？”
　　“确定！”
　　“叮，天赋分享成功，希娅成功分享到了你的【无限召唤】天赋！”
　　…….

 第五十一章 希娅的震惊，【阴影地魔】秒全场
　　便在系统提示弹出的瞬间，希娅也瞬间感觉到了自己的变化。
　　“这是……叶川分享过来的天赋？”
　　感觉到了变化的缘由后，希娅不由得心中一暖，美目都不由自主的眯了起来，纯净的眼眸里闪烁着丝丝窃喜之意。
　　什么事情都是礼尚往来的！
　　虽然说，希娅并不在乎叶川分享的那一点点寿命，和那可有可无的天赋。
　　毕竟，她自身的天赋实在是太强大了，一般的天赋，就算分享给了她，对她也没有太大的用处，顶多也就是锦上添花。
　　但需不需要是一回事，叶川愿不愿意分享又是另一回事。
　　希娅真正在乎的是叶川的态度。
　　而现在，叶川的态度就非常让人满意了。
　　……
　　希娅美滋滋的看向了叶川分享过来的天赋。
　　“【无限召唤】？召唤技能没有冷却，且施展召唤技能时，原有的召唤物，不会刷新？生命之树在上，这个天赋也太强大了吧。”
　　希娅一看【无限召唤】的属性，顿时便不由得倒抽了一口冷气，心中的兴奋和激动，都快要溢出来了。
　　因为这个天赋，实在是太强大了。
　　虽然她的职业只是精灵法师，并不是召唤师，但精灵法师却也一样的有召唤类技能，比如说，最有名的召唤类技能【生命守护者】，就是精灵法师的招牌召唤类技能。
　　而且，还是非常强大的召唤类技能。
　　只要施展技能，就可以召唤出一名强大的【生命守护者】，而【生命守护者】的实力，那可是相当于一般的黑铁级BOSS。
　　由此，也就知道，这个【生命守护者】召唤技能有多强大了。
　　只可惜，这个技能，召唤出的【生命守护者】虽然非常的强大，但弱点却也是非常的明显。
　　首先，就是冷却时间超长，每召唤一次【生命守护者】，都有着高达24个小时的冷却时间；
　　其次，就是不能重复召唤，简单的说，就是每一次重新召唤【生命守护者】时，之前的【生命守护者】都会消失。
　　也因此，不管什么时候，每名精灵法师，都最多拥有一名【生命守护者】。
　　但要是有了这【无限召唤】天赋，可就不同了啊，召唤技能没冷却，召唤物不刷新，也就是说，只要她不停的召唤，那就算是召唤出一整支由【生命守护者】组成的军队，都不是没可能啊。
　　由此，也就可以想象，这个【无限召唤】天赋，对她来说，到底有多大用处了。
　　……
　　“叶川，你分享给我的天赋太强大了，对我非常有用，我非常喜欢！”弄清楚【无限召唤】天赋的强大后，希娅有些喜不自禁，情不自禁的贴到叶川面前，如同蜻蜓点水似的在叶川脸上轻啄了一口。
　　“有……有用就好！”
　　听得希娅的话，再感受到希娅的动作，叶川不由得心脏一阵怦怦怦的乱跳，有些慌乱和六神无比的说道。
　　他不知道希娅为什么会突然的亲他一口。
　　难道是喜欢他？
　　叶川心中突然的感觉一阵火热，脸庞也有些发烫得厉害。
　　他握了握拳，想要说点什么。
　　就在这时，整个阴影空间却是突然猛烈的震动了起来，与此同时，一股强大的压力，陡的凭空出现，重重的压了他身上。
　　“不好，【阴影地魔】开始反击了！”感觉到压力的出现，希娅脸色陡的一变，眼神也变得有些慌乱起来。
　　她其实已经预感到【阴影地魔】要开始反击了，毕竟，叶川的骷髅大军疯狂的攻击，都已经打掉了【阴影地魔】一半的血量。
　　【阴影地魔】除非是傻乎乎的等死，不然的话，反击就是迟早的事。
　　只是，当这一幕真正的出现的时候，希娅还是心中慌神了。
　　因为，面对这样的情况，她完全不知道该怎么办！
　　最终，希娅把目光投向了叶川。
　　……
　　“【阴影地魔】终于开始反击了？”感觉到阴影空间的震动，再听得希娅的话，叶川不由得心中一喜。
　　只要【阴影地魔】反击，他的《荆棘光环》，就必定让【阴影地魔】知道，什么叫到自取灭亡。
　　叶川的脸色很严肃。
　　但眼神中却满是自信和期待。
　　看到叶川的眼神后，希娅突然的莫名的心安起来。
　　“果然，我就知道叶川有办法，这一切，肯定都在叶川的预料之中。”希娅痴痴的看着叶川，纯净的眼眸中，透露着丝丝的骄傲、自豪、欣喜和崇拜。
　　嗡！
　　就在这时，阴影空间陡的一震，下一瞬间，伴随着嗡的一声响，一股强大的震荡之力，陡的如同冲击波一般的横扫了整个阴影空间。
　　震荡之力所过之处，所有的骷髅兵，不管是骷髅战士，还是骷髅法师，全都在一瞬之间化为了灰烬。
　　只剩下一个个高达4000+的血红色伤害数字，浮现在空中。
　　大量血红色的数字，甚至都汇聚成了一片血红色的海洋。
　　而与此同时，阴影空间的主宰者，【阴影地魔】身上，也是浮现出了一个个高达1200+的血红色伤害。
　　…….

 第五十二章 【阴影地魔】死，巨大收获！
　　难以形容的震荡之力，袭卷了整个阴影空间。
　　短短的一瞬间，所有的骷髅战士和骷髅法师，已经是全部化为灰烬。
　　就连叶川头上，也是陡的冒出一个3000+的血红色伤害，血量瞬间暴降7成！
　　所有人中，也就希娅的情况，稍微好一点，虽然一样的掉了3000+的血量，但剩下的血量好歹也还有6成。
　　而这所有的一切，都是在一瞬之间。
　　可以肯定的说，如果【阴影地魔】通过《阴影空间》发动的攻击，再多持续一秒钟，那么除了希娅之外，阴影空间中将再无一个活物。
　　可惜，【阴影地魔】已经没有能力发动第二波攻击了。
　　当那些骷髅战士和骷髅法师倒下时，恐怕的反伤，就直接清空了【阴影地魔】的所有血量。
　　叶川和希娅只觉眼前一花，下一瞬间，两人就同时出现在一处温暖明亮的山顶。
　　与此同时，系统的一连串提示，也是开始刷屏。
　　“叮，【阴影地魔】施展《阴影空间》的震荡之力，击杀了你麾下12618名骷髅战士，你的【遗产掠夺】天赋连续发动，你获得了以下收获：”
　　“叮，你获得了1128点力量属性！”
　　“叮，你获得了76点精神属性！”
　　“叮，你获得了61点智力属性！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【防御强化】*5！同名天赋融合下，你的【防御强赋】天赋，升到了LV10！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【幸运】*7！同名天赋融合下，你的【幸运】天赋，升到了LV10！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【荆棘光环】！”
　　“叮，你获得了LV1级天赋【命令光环】！”
　　“叮，你获得了LV1级技能《冥想术》*9！同名技能融合下，你的《冥想术》技能升到了lv10。”
　　……
　　“叮，【阴影地魔】的《阴影空间》技能，共对你和你的召唤物造成了5300万+伤害，在《荆棘光环》的作用下，【阴影地魔】受到了1600万+反弹伤害，【阴影地魔】已经死亡！”
　　“叮，恭喜你成功击杀暗金BOSS【阴影地魔】，【暗金BOSS宝箱】+1！”
　　……
　　“疯了，这收获，也太猛了吧。”
　　“1128点力量属性，76点精神属性，61点智力属性……”
　　“再加上10级的【防御强化】天赋，10级的【幸运】天赋，1级的【荆棘光环】，1级的【命令光环】，10级的《冥想术》……”
　　“这简直是把所有可以掠夺的东西，全掠夺了啊！”
　　看着系统的的一连串提示，叶川都简直有种喜从天降的感觉。
　　三大属性的提升就不说了，【防御强化】天赋、【幸运】天赋和《冥想术》技能的满级，也都在他的预料之中。
　　但那两个光环天赋的获的，可就真的是让叶川欣喜若狂了。
　　要知道，【遗产掠夺】天赋，发动的几率，也就十分之一左右啊，而就算成功发动了，掠夺到的东西，也不一定就是光环天赋。
　　可现在呢？
　　他竟然把两个光环都成功的掠夺了过来，要知道，这其中的成功率，可是连百分之一都不到啊。
　　这样都可以成功……
　　叶川可以肯定的说，这其中，【幸运】天赋绝对居功至伟！
　　如果不是有满级的【幸运】天赋在，他绝对不可能把两个光环同时掠夺到手。
　　能够掠夺到一个光环天赋，都算是走狗屎运。
　　想到两大光环天赋到手，从此之后，再也不用担心光环天赋的消失，叶川心中不由得满是狂喜和满足。
　　……
　　而另一边，希娅也彻底的陷入了狂喜之中。
　　她可不像叶川，被困阴影空间也就那么一会，要知道，她可是被绑在暗日锁链上，被困在地宫中多达数年之久。
　　此时好不容易重见天日，那心中的欣喜，简直是难以形容。
　　希娅看着天空中的太阳，呼吸着清新的空气，感受着那清凉的清风，不由得手舞足蹈，欣喜的大叫起来。
　　“叶川，我终于出来了，你知道我前面那些年是怎么过的吗？你知道我现在有多开心吗？实在是太开心了！谢谢你，叶川，我一定要守护你一辈子，我要让你当我的守护骑士，我要给你生好多好多孩子……”
　　希娅举着双手，一边原地转圈，一边仰天娇笑。
　　叶川本来都是一脸淡笑的听着希娅的“感谢辞”，可越听到后面，就越感觉不对劲，等听到希娅要给他生好多好多孩子，更是不由得目瞪口呆，面红耳赤，心跳加速。
　　这就是传说中的救命之恩，无以为报，唯有以身相许吗？
　　可是，我们才刚认识了不到一天！
　　这发展会不会太快了？
　　叶川脑子里懵懵了，但是很快，他就想清楚了。管他快不快呢，想生就生呗，又不养不起！
　　…….

 第五十三章 把【阴影地魔】的看家本领爆出来了
　　就在叶川心中转着想生就生的念头时，希娅也终于从狂喜之中恢复了理智。
　　她看了叶川一眼，然后又突然的想到刚刚狂喜之时，说过的那些话，顿时不由得小脸微红，星目之中满含羞涩。
　　“哈，那个，我好久没有接触过大自然的，现在迫不及待的想去感受了一下自然的气息，咱们待会再聊啊……”
　　希娅有些不自然的干笑了一声，结结巴巴的说道。
　　说着，希娅背后陡的伸出一对半透明的翅膀，随后，希娅的身体便如同天使一般的飞了起来，直接飞向了山腰处的古树林。
　　……
　　“哇，这些树好可爱，就是太小了，要是能够再大一点就好了！”
　　“天啊，这里的花好漂亮，呀，怎么还是食人花啊，可恶！”
　　“哇，这里还有小溪呢，这水好清澈，好舒服啊！”
　　……
　　希娅美好的身影如同穿花蝴蝶一般，在那树林间，灵活的飞行着。
　　哪怕叶川远在山顶，也能够时不时的听到希娅那如同银铃般的娇笑声。
　　“希娅真可爱，也不知道我和她生的孩子，以后会像谁……等等，精灵和人类之间，应该没有生殖隔离吧，要是有生殖隔离就惨了！”
　　叶川找了个地方坐下，一边面带微笑的看着远处的希娅，一边在心中胡思乱想着。
　　胡思乱想了一会后，叶川才再次整理起了自己的收获。
　　属性、技能、天赋上的收获，算是最多的，至于真正实物上的收获，也就一个【暗金BOSS】宝箱。
　　叶川打开背包，找到【暗金BOSS】宝箱，然后就毫不犹豫的选择了打开。
　　“叮，你打开了【暗金BOSS】宝箱！”
　　“你获得了《阴影空间》技能书*1！”
　　“你获得了《阴影披风》*1！”
　　“你获得了《暗影鞋》*1！”
　　“你获得了《骨矛》技能书*1！”
　　“你获得了《骨盾》技能书*1！”
　　……
　　“三本技能书，两件装备？嘶，连【阴影地魔】的《阴影空间》技能都被开了出来？这是要逆天啊！”
　　叶川扫了一眼【暗金BOSS】宝箱开出的物品，顿时不由得目瞪口呆起来。
　　那两件装备，和那两本【骷髅召唤师】职业的技能书也就罢了，都是属于正常掉落，可连【阴影地魔】的看家本领都掉出来，这也太变态了吧。
　　作为一名学霸，叶川确实是听说过，有人打BOSS时，掉过BOSS专属技能书的情况。
　　但那样的情况，却是非常非常的少。
　　少得教科书上，都没有真实可信的记载。
　　一切都是只是传说！
　　反正，叶川之前的时候，是从来没想过，能把BOSS的专属技能给爆出来的情况，不说可不可能，光是那几率，就相当的感人了。
　　但是这一次，他竟然把一名暗金BOSS的看家本领给爆了出来，这可就真的是逆天了。
　　……
　　“这肯定又是【幸运】天赋在起作用吧！”
　　“没想到，竟然把【阴影地魔】和《阴影空间》技能给爆了出来，这下，可就真的是发达了！”
　　叶川强忍着心中的兴奋，但嘴角还不由自主的翘了起来。
　　因为这个收获实在是太大了。
　　《阴影空间》技能的强大，他是早就见识过了的，也早就体会过了的。
　　不管是困人、逃命，还是攻击，还是相当的变态，而且，还是属于极为稀有的空间类技能。
　　老实说，那【阴影地魔】，要不是因为血脉惊人，区区9级的等级，是根本不可能掌握如此变态的技能的。
　　但现在，这个技能，却是彻底的属于他的了。
　　……
　　叶川看向背包中，找到了《阴影空间》技能书，然后毫不犹豫的选择了使用。
　　“叮，你使用了《阴影空间》技能书，你学会了《阴影空间》技能。”
　　【技能6——《阴影空间》：学徒级，化身阴影空间，以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，你可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害。
　　注：正常情况下，阴影空间的防御等于你自身的防御，进入攻击状态后，阴影空间的防御，将会叠加相当于你100%物理攻击的防御。】
　　……
　　“好家伙，这技能，竟然比我想象的还要强大！”叶川仔细一看《阴影空间》技能的属性，顿时不由得眼睛大亮，精神一振。
　　相比起【阴影地魔】的《阴影空间》技能，基础属性上，基本没有什么变化。
　　真正有变化的是技能后面的【注】！
　　其中重点说的，就是阴影空间的防御。
　　也就是看了这个【注】，叶川才发现，那【阴影地魔】是真的死得冤枉。
　　以【阴影地魔】的属性，正常情况下，【阴影空间】的防御都达到了2160，再进入攻击状态后，这个防御还要叠加【阴影地魔】100%物理攻击的防御。
　　如此一来，阴影空间的防御，更是达到了变态的6480。
　　理论上来说，如此变态的防御下，叶川和希娅是根本奈何不了【阴影地魔】的，可偏偏，不管是强制扣血，还是伤害反弹，却都是无视防御的。
　　如此一来，【阴影地魔】可就真正的惨了。
　　空有一身强大的防御，最终却憋屈的死在了叶川的手下。
　　可以说，绝对是最憋屈的暗金BOSS了。
　　…….

 第五十四章 强大的《阴影空间》技能！！
　　“没想到《阴影空间》技能，竟然还有这样的防御特性！难怪可以成为【阴影地魔】的看家本领……”
　　搞清楚阴影空间的防御机制后，叶川不由得满意的点起了头。
　　俗话说得好，最坚固的堡垒，往往都是从内部瓦解的。
　　就比如说铁扇公主，拿着芭蕉扇的铁扇公主，连孙猴子都没办法，但当她被孙猴子钻进肚子后，铁扇公主就彻底没辙了。
　　也因此，很多东西，表面上看起来非常强大，但内里却是非常的脆弱。
　　……
　　在此前的叶川看来，【阴影空间】就是这种内部脆弱的典型。
　　他的特性非常强大，功能也是非常的完善，不管是逃命还是困人都算是非常的强大，但弱点也是非常的明显。
　　那就是，当把敌人困在阴影空间中时。
　　敌人的所有攻击，就都可以无视闪避和距离的攻击到阴影空间，一旦敌人的攻击足够强大，那就是典型的引狼入室。
　　这种想法，直到叶川看清楚【阴影空间】的防御机制，才发生了改变。
　　如果说，【阴影空间】的防御，只是单纯的相当于自身防御，那这个技能，就是彻底的鸡肋。也幸好，【阴影空间】的防御机制，是本身的防御，再叠加100%物理攻击的防御。
　　如此一来，【阴影空间】的防御，可就发生质的变化了。
　　原本的弱点，也是一下变成了最强点。
　　本身的防御就强，再加上相当于100%物理攻击的防御，这要是敌人的攻击力稍微弱一点，那真的是连破防都难。
　　……
　　“接下来，就看看这《阴影空间》技能，到底有多强大吧。”
　　叶川仔细的研究了一下《阴影空间》技能的用法后，当即便施展出了《阴影空间》技能。
　　随着技能的施展，只见一道乌光闪过，下一瞬间，叶川坐在石头上的身体，已经倏的化为一团巨大的阴影。
　　一瞬间，方圆数百米范围内的所有一切，尽皆处在了阴影笼罩之中。
　　叶川心念一动，大量的泥土、石头、树叶，包括那些被强行挖出来的大树之类，已经是尽皆被收入了【阴影空间】之中，然后彻底的消失在原处。
　　而整个过程中，叶川都没有感觉到丝毫吃力的迹象。
　　“好家伙，这【阴影空间】的收取能力还真是强大！”感觉到【阴影空间】的收取能力，叶川不由得精神大振。
　　叶川不停的收取着阴影笼罩范围内的各种杂物，又不停的把各种杂物放出阴影空间，足足试验了半分钟，这才意犹未尽的停了下来。
　　……
　　“接下来，就是试验遁逃能力了！”
　　叶川把那些没用的东西，全部移出阴影空间，随后才心中一动，朝着山下冲去。
　　嗖！
　　叶川心念才刚刚一动，他所化成的阴影，已经如同流星一般的射了出去。
　　快！
　　无比伦比的快！
　　难以想象的快！
　　仿佛大地、空气和所有的障碍物，全部都失去阻力似的，叶川化身的阴影，如同真正的影子一般，以无可阻挡的姿势，瞬间就冲下了山。
　　然后掠到了山腰，冲进了树林。
　　他化成的阴影，非常的大，就是一只彻头彻尾的庞然大物，但哪怕是冲进了那大树林立的树林，也没有对叶川的行动，造成丝毫困扰。
　　他化身的阴影，就仿佛真正的影子一般，根本不受一般物质的影响。
　　那种高速移动，无拘无束的感觉，简直是让人打心底的沉醉。
　　“难怪，《阴影空间》技能的说明中，会特意说到了，化身【阴影空间】，可以高速移动，我现在这状态，可不就是高速移动？”
　　“化身阴影，无视一切地形因素、障碍因素和空气阻力因素，我此时的移动速度，至少是正常速度的十倍了吧。要是再配合阴影无视障碍的特性，那简直就是最顶尖的逃命能力了……”
　　叶川一边在兴奋的寻思，一边化身阴影，在山林之间，玩得不亦乐乎。
　　直到把山腰处的树林都转了一遍后，叶川才决定找些怪物，来试试【阴影空间】的攻击能力。
　　很快，叶川就找了一群【下山虎】，然后控制着巨大阴影，迅速的飙了过去。
　　无声无息！
　　眨眼之间，叶川化身的阴影，已经如同鬼魅一般的笼罩了数十头【下山虎】。
　　那些【下山虎】只觉眼前一黑，下一瞬间，它们的身形，已经直接被收入了【阴影空间】中。
　　“果然，【阴影空间】的收取能力确实是非常的强，哪怕是同时收取几十头【下山虎】，也没有丝毫的压力！”
　　“难怪，之前那【阴影地魔】，能够一瞬间，就把我和希娅，连同那上万数量的骷髅大军，全部收入【阴影空间】呢？这【阴影空间】的收取能力，确实是非常变态，感觉上，甚至有点类似于规则。”
　　叶川一边感受【阴影空间】的收取能力，一边暗自点头。
　　接下来，叶川便开始感应【阴影空间】中的情况，所有【下山虎】都显得有些狂躁，好多【下山虎】都表现出了攻击欲望。
　　可惜，【阴影空间】中，除了它们自己外，根本没有任何可以攻击的目标。
　　它们甚至都不知道，脚下的地面，就是它们的敌人。
　　…….

 第五十五章 差点被误导了！《骨矛》技能书
　　“怪物就是怪物，除了知道攻击人外，其它就都懵懵懂懂了！”叶川一边仔细观察着【阴影空间】的情况，一边轻笑。
　　说实在的，叶川此时的情况，是真的挺奇怪的。
　　整个身体都化成了【阴影空间】，而那些【下山虎】则都在他化身的空间中，然而，却又跟肚子里多了些怪物的感觉截然不同。
　　反正，那感觉，叶川也说不清楚。
　　叶川仔细感应了一下自己的情况，然后又尝试着对【下山虎】发动攻击。
　　结果却发现，或许是因为，整个身体都变成了【阴影空间】的原因，他竟然根本无法对【下山虎】发起任何普通攻击。
　　倒是类似《顺劈斩》的技能攻击，还是可以随意的使用。
　　而且，施展《顺劈斩》技能的时候，没有任何的距离限制，只要是身处【阴影空间】中的目标，他都可以随意的攻击。
　　发现这情况啊，叶川完全可以说是大喜过望了。
　　……
　　“都是之前那【阴影地魔】误导了我，我还以为变身【阴影空间】后，就只能靠《阴影空间》技能杀敌了呢？搞半天，还可以用别的技能攻击啊……”
　　“如此一来，可就爽歪歪了，一边施展《阴影空间》技能，增加自身的防御，同时对敌人造成持续性伤害；一边还可以施展另外的技能，对敌人进行另一波的攻击。这可是增加防御的能力，再来一个双重攻击啊！”
　　“简直是无敌了！”
　　叶川心里简直都乐开了花。
　　如果只能靠《阴影空间》攻击，而不能施展别的技能攻击。
　　那这个【阴影空间】，还真是挺尴尬的。
　　因为【阴影空间】的攻击力，其实算是挺弱的，真说起来，攻击力才堪堪达到《顺劈斩》的一半。
　　而且，攻击频率也是超低，仅仅只是每秒钟造成一次伤害。
　　现在的时候，还看不出，但等以后敏捷属性上来了，攻击速度达到10次/秒了，这《阴影空间》技能的攻击频率，就真的跟龟速差不多了。
　　可以说，除了是群攻外，完全是一无是处。
　　但如果在开启《阴影空间》的攻击之力外，还可以施展别的技能攻击，那就不同了。
　　一边施展《阴影空间》技能，增加自身的防御，并对敌人造成持续性伤害；一边还可以施展另外的技能，对敌人进行另一波的攻击，这简直就是无敌。
　　……
　　“还好我自己仔细研究了一下《阴影空间》的作用，不然就真的被【阴影地魔】误导了！”
　　“现在想想，那【阴影地魔】，在把我和希娅收入【阴影空间】后，之所以不发动攻击，恐怕就是因为变身状态下，不能施展普通攻击吧。”
　　“至于技能攻击，它也就一个《阴影空间》技能，一旦施展就是群攻，那是真的没有半办法！”
　　想到这里，叶川不由得感觉有些好笑。
　　只能说，那【阴影地魔】是真的死得挺冤的了。
　　……
　　接下来，叶川先是施展《顺劈斩》斩杀了两头【下山虎】，然后又开启《阴影空间》攻击后，再次施展《顺劈斩》斩杀了一头【下山虎】。
　　直到确定，《阴影空间》的攻击，和《顺劈斩》的攻击，并行不悖后，这才重新回到了山顶。
　　天空的阳光依然明媚，一如暖春时节一般，清风吹拂下，叶川的心情也是非常的愉快。
　　远处的希娅依然也树林之中穿梭，不时的传来银铃般的笑声。
　　“精灵一族，天生就喜欢大自然，希娅被困在那地宫中，长达数年之久，此时初次回归大自然，自然是万般留恋、万般喜欢！”
　　感受着希娅的喜悦，叶川心中满过一丝欣慰。
　　他找了个舒服的姿势躺下，先是施展《骷髅召唤术》，召唤出了数量高达4000+的骷髅大军，这才继续整理收获。
　　首先是技能书。
　　开启【暗金BOSS宝箱】，足足出了三本技能书。
　　一本是《阴影空间》，而另外两本，则分别是《骨矛》技能书和《骨盾》技能书。
　　叶川看了一下两本技能书的属性：
　　《骨矛》：技能书，骷髅召唤师职业可使用，限制使用等级30级。
　　《骨盾》：技能书，骷髅召唤师职业可使用，限制使用等级1级。
　　……
　　“《骨矛》技能书，竟然要30级才能使用？”叶川看了一下两本技能书的属性，顿时不由得眉头微皱。
　　【骷髅召唤师】职业，他并不是很熟。
　　很多资料，都是他进副本之前强行记忆的，像这个《骨矛》技能，他就记得是属于【召唤召唤师】的主攻技能。
　　以攻击力强大、攻击距离远、穿透力强而著称。
　　因此，刚看到自己开出了《骨矛》技能书时，他其实还是挺开心的，却没想到，这个《骨矛》技能，要等到30级才能学习。
　　这可就有点尴尬了。
　　…….

 第五十六章 《骨盾》技能的惊喜，暗金披风！
　　“30级才能使用，还差得远啊，看来，这《骨矛》技能书，只能暂时压箱底了，好在，还有一本《骨盾》技能书，1级就可以使用！”
　　叶川撇了撇嘴，有些无奈的把《骨矛》技能书，收到了背包的最角落里，然后点击《骨盾》技能书，选择了使用。
　　“叮，你使用了《骨盾》技能书，成功学会了《骨盾》技能。”
　　……
　　【技能7——《骨盾》：主动，lv1，消耗10点法力值，召唤出三面旋转的白骨盾牌，共可吸收（体质*1）的总伤害，当吸收的伤害数值超过上限时，白骨盾牌将会破碎，技能持续时间无限，冷却时间60秒。】
　　……
　　“召唤出白骨盾牌？共可吸收（体质*1）的伤害？”叶川看了一下《骨盾》的技能属性，顿时就心中有底。
　　只能说，不愧是【骷髅召唤师】的基础技能。
　　除了寥胜于无外，没什么好说的，哪怕他现在的体质已经高达261点，这个技能，也就能吸收261点伤害。
　　相比起他的属性，这吸收的一点点伤害，基本就是毛毛雨。
　　还是寥胜于无吧！
　　……
　　叶川信手施展了个《骨盾》技能，顿时间，便见三面由杂乱白骨组成的盾牌围着他的身体，缓缓的旋转起来。
　　而随着盾牌的旋转，叶川也清楚的感觉到，有一层无形的力场，加持在他的身体上。
　　让叶川心中一动的是，这层力场，竟然是出现在装备力场的里面。
　　也就是说，外来的攻击，都是率先经过装备力场的削弱，然后才会碰上《骨盾》的防御力场。
　　“没想到，这个《骨盾》技能所吸收的伤害，竟然是实实在在的真实伤害，而不是那种没经过防御削弱的攻击。”
　　发现这一点的时候，叶川不由得精神一振。
　　如果只是吸收攻击，那没什么好说的，基本就是一个另类的护盾，承受了261点攻击后，就会自然破碎。
　　对于叶川来说，基本是垃圾。
　　但如果是吸收的真实伤害，那就不同了，那相当于是额外减少了261点真实伤害，这可是实实在在的提升了保命能力。
　　更重要的是，这个《骨盾》技能，还是可以重复施展的。
　　也就是说，每施展一次《骨盾》技能，就可以减少261点真实伤害，虽然减伤的数值有点弱，技能冷却时间也有点长，但次数多了，却也不是一个小数目。
　　总之，算是相当的不错了。
　　叶川甚至开始有些期待，当这个《骨盾》技能，升到满级后，会变成什么样的属性。
　　……
　　处理好技能后，叶川又看向了【暗金BOSS】宝箱开出的两件装备。
　　一件【阴影披风】，一件【暗影鞋】。
　　【阴影披风：披风，暗金，防御+54，生命+540，力量+54，敏捷+54，体质+54，精神+54。】%
　　【暗影鞋：鞋子，黄金，防御+45，生命+450，力量+45，敏捷+45，体质+45，移动速度+4.5。】『
　　……若
　　“好家伙，一件暗金披风，一双黄金鞋子，鞋子就不说了，这披风，正好是我缺的装备啊！”水
　　叶川仔细一看属性，顿时不由得眉开眼笑起来。飞
　　要知道，类似披风这样的装备，可是非常稀少的，普通的小怪，是绝对不可能爆披风的，因为普通小怪根本不会使用披风。卢
　　也只有那些BOSS，才会偶尔的掉落披风。群
　　也因此，披风装备那是非常非常的少，很多十多级，二十多级的职业者，都不一定有披风装备。』
　　就更别说像【阴影披风】这样的暗金级披风。9
　　那绝对是非常非常罕见！七
　　要是叶川愿意出手，那分分钟可以换来几幢大别墅。5
　　不过，这样的装备，叶川就算脑子进水了，也不会卖。六
　　叶川急不可耐的迅速把【阴影披风】装备了起来，顿时间，便感觉自身的各大属性，和表面的防御力场，都迅速的变强起来。2
　　“爽！不愧是暗金装备，装备上后，感觉明显不同。特别是身体，感觉都轻盈了一半不止！”八
　　叶川一边嘿嘿怪笑，一边看向了自己的属性：8
　　【属性面板】@
　　【姓名：叶川】四
　　【职业：骷髅召唤师（学徒）】1
　　【等级：9级（100%）】
　　【基础属性：力量1807，敏捷59，体质315，精神513，智力228】
　　【特殊属性：幸运10】
　　【生命：5850】
　　【法力：11880】
　　【物理攻击：4698】
　　【法术攻击：1014】
　　【防御：1170】
　　【移动速度：15.9米/秒】
　　【攻击速度：1.59次/秒】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋3——防御强化：被动，lv10，总防御额外提升100%。】
　　【灵魂天赋4——幸运：被动，lv10，幸运+10。】
　　……
　　【技能面板】
　　【技能2——《基础冥想术》：被动，LV10，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神*20），同时，长期的冥想下，冥想已经成为了你的本能，你将时时刻刻处在冥想状态下，法力恢复速度为每秒恢复100点。】
　　…….

 第五十七章 一天召唤30万骷髅大军
　　叶川仔细的看着自己的属性。
　　力量1807，体质315，精神513，智力228，就连最低的敏捷，都达到了59点，五围属性，都是大幅度提升。
　　特别是力量属性，【阴影地魔】的那一波攻击，足足给他提供了1200多点力量属性，也使得他此时的力量属性，一举提升到了1800+。
　　基础的物理攻击都达到了4698，再施展《顺劈斩》的话，极限攻击甚至都达到了9300+。
　　离攻击过万，已经是近在咫尺。
　　而敏捷属性的增加，也使得叶川的移动速度达到了15.9米/秒，就连攻击速度，也达到了1.59次/秒。
　　再配上高达5800+的生命值，高达11800+的法力值和高达1100+的防御，他的实力相比之前，已经完全不可同日而语。
　　……
　　“以我现在的实力，应该已经不在希娅之下了吧……”
　　“就算再碰上之前的【阴影地魔】，我应该也足以与其正面抗衡了！”看着自己的各项属性，叶川不由得嘴角微翘。
　　1170的防御，再加上4698的基础物理攻击，这就使得他化身【阴影空间】后的极限防御，达到了5868。
　　而【阴影地魔】的极限攻击，都才4320。
　　也因此，就凭这个防御，他就已经是稳居不败之地。
　　再加上高达9400+的极限攻击，搞死【阴影地魔】，那就是迟早的事了。
　　……
　　“我之前，还对【遗产掠夺】天赋不能掠夺体质属性，感觉有些失望，现在想想，如果化身【阴影空间】的话，力量属性加成的防御，好像比体质属性加成的防御还要高啊！”
　　“1点体质，对应1点防御，就算算上【防御强化】天赋的加成，1点体质，也才对应2点防御。”
　　“而力量呢？1点力量，首先就可以对应2点物理攻击，再加上【命令光环】提升30%攻击，那就是对应2.6的物理攻击，而这个攻击，在化身【阴影空间】后，可是足足相当于2.6的防御……”
　　盘算到这里，叶川不由得精神大振。费
　　这可是真正的攻击和防御两不误啊。鹿
　　只要力量属性足够强，攻击和防御就都足够强，这样的情况，简直是太酷了。群
　　……酒
　　叶川一边惬意的哼着歌，一边看向了下方的天赋和技能。柒
　　最大的变化，就是【防御强化】天赋和【幸运】天赋了。吾
　　此时的【防御强化】天赋和【幸运】天赋，都已经满级，前者足以额外提升100%的防御，而后者，也足足提供了10点幸运。.
　　虽然幸运属性的效果有点玄，但玩游戏嘛，要的不就是玄吗？榴
　　欧皇和非酋的结局，可是截然不同！*
　　而有了这10点幸运值，不说让他变成欧皇，但至少也是彻底摆脱了非酋的命运。贰
　　……芭
　　叶川目光继续下移，直到视线落在《冥想术》技能上，这才停了下来。芭
　　10级的《冥想术》，相比起之前，已经发生了质的变化，光是1点精神对应20点法力，就足以使他法力值翻倍了。肆
　　更重要的是，10级的《冥想术》，还多了一个【时时刻刻处于冥想状态】的状态，也就是说，10级的《冥想术》，已经不再需要他冥想了，而是相当于永久固化了一个冥想状态，时时刻刻都处于冥想中。亿
　　而表现出来的特性，就是无论在什么时候，无限是休息还是战斗，他都可以每秒钟回复100点法力值。/
　　这可就不得了了。
　　要知道，这可是永久固化的，每秒回复100法力值的状态啊。
　　而这样的状态，这样的法力回复速度，很多职业者，就算喝药都不一定能够达到。
　　可以说，多了一个这种状态，从此以后，他就基本不会有缺少法力值的时候了，就算施展《骷髅召唤术》那种要消耗所有法力值的技能，他的法力，也可以在施展完技能后的下一秒钟，就直接回复100点。
　　而100点法力值，已经足以让他施展任何一个技能。
　　……
　　“这10级的《冥想术》，简直是神技啊！”
　　“之前回复法力的时候，还需要坐下来冥想才行，而现在，随时随地的，每秒回复100点法力值，简直就是爽歪歪！”
　　“再加上终极试炼套装，【每秒回复1%法力】，那就是每秒钟回复218点法力值啊，简直是无敌了！”
　　叶川眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　他一边看着自己的属性，一边顺手一挥，施展出了《骷髅召唤术》技能。
　　随着一道乌光落下，顿时，叶川的身边再次多出了一群骷髅战士和骷髅法师。
　　叶川感应了一下数量，这一次召唤出来的骷髅战士和骷髅法师，竟然都达到了2640人，两者相加，那就是5280人。
　　也就是说，他满法力状态下，一次召唤，就是5280名骷髅召唤物。
　　而这样的召唤，他每55秒钟，就可以施展一次，平均下来，每分钟至少都可以召唤5280名骷髅召唤物。
　　一个小时下来，那随随便便就是三四十万大军。
　　一天下来，那就是800万大军。
　　一年下来，那就是30亿。
　　战神归来，都只能召集10万将士给自家女儿盖狗窝了，要是换成他，那就算召唤800万大军，给全县人民盖狗窝，都是小意思。
　　…….

 第五十八章 套装叠套装，强大的【精灵武装】
　　当叶川脑海中闪过这个数值时，一时间，就连他自己都彻底的惊呆了，但很快，震惊就变成了狂喜。
　　如此恐怖的召唤速度，这是要逆天啊！
　　上辈子看过的小说中，那亡灵法师够牛逼吧。
　　掀起的亡灵天灾，可以把任何活物都转化成亡灵，所过之处，所有人类全部成为亡灵。
　　但相比起他这无本生意式的骷髅召唤，那也差之甚远。
　　至少，人家亡灵法师，还需要原材料，而他，什么原材料都不要。
　　前者是竭泽而亡，而他，却是完美的可持续发展。
　　亡灵法师再怎么牛逼，也顶多就是把全世界的人类都转化为亡灵，此后就再没办法继续扩张了。
　　但他呢？只要有着足够的法力，就可以召唤出无限的骷髅大军。就算用骷髅大军把整个世界堆满，都不是没可能。
　　这完全不是一个级别啊！！！
　　……
　　脑海中闪过这些内容的时候，叶川整个人都是呆愣的。
　　因为，这实在是太变态了啊！
　　好一会，叶川才回过神，想起了自己的人海战术。
　　“这下子，我这人海战术，应该是彻底的成型了吧！”叶川兴奋的喃喃自语着。
　　“数量上，已经多得有些变态了，而实力上，虽然弱了点，但有着《骷髅强化》技能在，也绝对弱不到哪里去……”
　　“而且，随着我死亡的骷髅召唤物越来越多，我获得的属性，也会越来越多，而相应的，《骷髅强化》技能，加成的属性也会越来越多，整个过程，就像是滚雪球似的不断壮大……总感觉，我离无敌，似乎已经不是很远了。”
　　想到无敌，叶川突然猛的摇了摇头。
　　“不行，还是要淡定，就算离无敌很近了，那也终究不是无敌，还是要稳住！”
　　“而且，就算真的无敌了，也还要提防强中更有强中手，人外有人，天外有天，总之，我只是一个普通的【骷髅召唤师】，我的召唤物再怎么多，我自己却依然脆得一批……绝对不能浪！”
　　叶川在心中郑重了强调了几次，直到差点让自己都相信自己是个脆得一批的【骷髅召唤师】后，这才心中一动，看向了一名骷髅战士的属性。
　　【骷髅战士】
　　【等级：9级】
　　【生命：120+585（骷髅强化）】
　　【物理攻击：40+470（骷髅强化）+152（命令光环）】
　　【防御：12+117（骷髅强化）】
　　【移动速度：8.8+1.5（骷髅强化）】
　　【装备：无】
　　……
　　“705的生命，662的物理攻击，再加129的防御，不错，我这骷髅战士，算是彻底摆脱炮灰的名头了。”
　　“虽然还是比不过同级的精英，但相比起同级的普通怪物，却已经强大太多太多了。”叶川眉开眼笑的连连点头。
　　要知道，9级的【下山虎】，都才1800的生命，108的攻击，和54的防御，除了生命值，骷髅战士还若有不足外，其它的攻击和防御，都是远远的超过了。
　　由此可见，他现在的召唤物到底有多强了。
　　想了想，他又突然打开天赋属性看了起来。
　　“差点忘了希娅分享过来的【精灵武装】天赋了，这天赋，得用上啊！”
　　叶川看了一下【精灵武装】的属性，又研究了一下【精灵武装】天赋的用法，随后才开始尝试着使用【精灵武装】天赋。
　　……
　　“叮，你施展了【精灵武装】天赋，你确定要把当前身上的13件装备，转化为【精灵武装】？”
　　……
　　“当前身上的13件装备吗？”
　　看着系统提示，叶川忙看向了自己的身上。
　　12件白银装备，组成一整套的【终极试炼套装】，接下来，就是暗金品质的【阴影披风】，总共是13件装备。
　　难道可以指定这13件装备，为【精灵套装】？
　　叶川微微有些犹豫。
　　他其实还有一件黄金品质的【暗影鞋】。
　　那么，要不要换上【暗影鞋】，再转化【精灵套装】呢？
　　想了想，叶川终还是决定保持原状，因为如果换上【暗影鞋】的话，就势必会失去【终极试炼套装】的套装属性。
　　而【终极试炼套装】的套装属性，还是非常不错的。
　　而且，越到后面，这个套装属性，用处就越大。
　　以后随着套装等级和品质的品质，说不定，套装属性也会相应的升级，现在要是换下了，以后后悔可就来不及了。
　　而且，把套装转化为【精灵武装】，那可是套装上面再叠套装，那属性，不用想都知道肯定会变得更强吧。
　　想到这里，叶川当下满心期待的选择了确定。
　　……
　　“叮，恭喜你，你的【终极试炼套装】和【暗影披风】，被转化成了白银品质【精灵武装】！原有的套装属性继续保留，你获得了新的套装属性：
　　【套装属性2：生命上限提升40%，法力上限提升40%】
　　【套装属性3：附带《精灵之翼》技能，施展之后，能够以（移动速度*10）的速度，高速飞行，技能持续时间内，每秒钟消耗1%法力值上限的法力。】”
　　……
　　“嘶，这就是【精灵武装】吗？”
　　“生命上限提升40%，法力上限提升40%，同时还附带一个可以以10倍速度高速飞行的技能……”
　　看着系统的提示，叶川简直都有些瞪目结舌了。
　　…….

 第五十九章 《精灵之翼》+《阴影空间》=100倍速度！
　　看着系统提示中的套装属性，叶川简直都惊呆了。
　　永久性的提升生命上限，永久性的提升法力值上限。
　　这也就罢了，竟然还附带一个飞行技能。
　　要知道，正常情况下，飞行能力，可是只有【天空阶位】以上的职业者才具有的。
　　可他呢？
　　还在学徒阶位，就获得飞行能力，而且，还是可以以10倍移动速度高速飞行的能力。
　　虽然飞行的时候，消耗大了一点，每秒钟都要消耗1%法力上限的法力，就算法力值再怎么高，也顶多飞行个百多秒钟，就要撑不住。
　　但对他来说，完全是小意思啊。
　　【精灵武装】的第一条套装属性，就是【每秒钟回复1%生命值上限的生命，每秒钟回复1%法力值上限的法力】。
　　也就是说，有着这条套装属性在，那《精灵之翼》的飞行技能，那完全可以一直的用到天荒地老都没关系啊。
　　……
　　“万万没想到，【精灵武装】中，竟然还附带了一个飞行技能，要知道，飞行，可一直都是无数人类的梦想啊！”
　　“我还以为，至少也要等到【天空阶位】才能飞行呢，却没想到，这么快，就能领略飞行的爽快了！”
　　叶川惬意的张开双臂，随着《精灵之翼》技能的施展，下一瞬间，一对半透明的翅膀已经陡的从他体内伸出。
　　紧接着，叶川的身形，便如同火箭一般的冲天而起。
　　嗖！
　　叶川的身形如同幻影一般的在空中，高速飞行着，那速度，至少也达到了150米/秒以上，不愧是10倍移动速度。
　　而且，虽然是初次飞行，但叶川却感觉，没有一丝的不习惯。
　　因为，技能虽然叫《飞行之翼》，飞行的时费鹿群$酒.柒吾榴贰芭芭肆^亿候，也确实会出现一对翅膀，但那对翅膀，其实却只不过是技能的表相和摆高，跟飞行没有半毛钱关系。
　　也因此，叶川的飞行，与其说是翅膀带动，还不如就是直接获得飞行的能力。
　　而整个飞行过程，都是由意念控制。
　　用一个词来形容，那就是随心所欲。
　　……
　　叶川在空中畅飞了半分钟后，正准备去找希娅炫耀一番，却突然的脑海中灵光一闪，冒出个主意来。
　　“也不知道施展《精灵之翼》飞行的时候，能不能施展《阴影空间》技能啊？要是可以施展《阴影空间》技能，那两者一叠加，我的速度，还不瞬间变成战斗机啊？”
　　想到这里，叶川眼神中不由得闪过一丝期待。
　　下一瞬间，他已经果断的施展了《阴影空间》技能。
　　随着技能施展，无声无息，原本还在空中惬意飞行的叶川，已经倏的化为了一团巨大的阴影，随后那团阴影，便如同一道黑光一般，倏的射向了远处。
　　眨眼之间，已经下了山，越过了山腰，穿过了树林……
　　在叶川的感觉中，似乎只是一瞬间，远在千米之外的景物，就已经直接被拉到了他的眼前，然后紧接着，又被远远的甩在身后。
　　那种速度，绝对远远的超过了《精灵之翼》和《阴影空间》的速度。
　　如果要让叶川评价，那就是10倍于施展《精灵之翼》的速度，或者10倍于施展《阴影空间》的速度。
　　就算是声音的速度，都要远远的被他甩在身后。
　　……
　　“太疯狂了，这样的速度，太疯狂了！”叶川一边化作阴影飞行，一边喃喃自语着。
　　恐怖的速度，甚至快得他都反应不过来，如果不是化身【阴影空间】后，不用担心会撞上什么东西，他恐怕早就被撞得七零八落了。
　　当然，如果不是化身《阴影空间》后，彻底的无视了空气的阻力，他也不可能拥有如此恐怕的速度。
　　也因为，归根到底，还是化身【阴影空间】的能力太过变态。
　　叶川一边飞行，一边看着旁边嗖嗖远处的树木、山坡、和河流。
　　虽然没有迎面吹来的劲风，但那种风驰掣般的感觉，依然让叶川深深的陶醉。
　　他从来不知道，极致是的速度，竟然是如此美妙的事。
　　他畅快的在新手副本中四处飞行着，也幸好，这是新手副本，而不是现实。
　　不然，那么大一团阴影，在空中高速飞行的情形，还不知道要吓到多少民众。
　　……
　　“按照我的感觉，我现在的速度，恐怕都超过1500米/秒，虽然用来对敌的话，连距离都根本无法把握，但如果只是用来逃命的话，这样的速度，在前期，应该是足以自保了！”
　　“不过，我身份终究是【骷髅召唤师】，如果不是逼不得已，最好不要把这样的速度展现出来了！”
　　“说起来，我现在的行为，就算是在新手副里，都算是相当招摇的了吧。”
　　“只希望，不要被人看到才好。”
　　叶川一边兴奋的盘算着，一边又暗自头大。
　　也怪他得了《阴影空间》技能和《精灵之翼》技能后，有些得意忘形，竟然啥都没管的，就随意展示起来。
　　这要是被人看到，那也只能怪他自己太不稳重。
　　不过，话又说回来，这也是没办法的事。
　　得了新的技能，总归还是得试验一下的，不然的话，连技能是什么样都不知道，关键时刻掉链子，可就完蛋了。
　　也因此，试验技能，那是必不可少的环节。
　　说起来，在这新手副本里试技能，怎么说，也比在外面胡乱试技能，要保险得多。
　　…….

 第六十章 我或许……大抵是已经死了？
　　叶川在新手副本中痛快狂飞了几分钟后，这才向着希娅所在的地方飞去。
　　没有来得《精灵之翼》技能和《阴影空间》技能时，叶川对新手副本的感觉，是真特么的大。
　　但等到他得到了《精灵之翼》技能和《阴影空间》技能，可以在新手副本中肆意的飞行后，情况就不同了，原本感觉非常大的新手副本，在此时的他心中，那完全就是一个攀笼之地，飞不得十来秒钟就得调整方向。
　　想要尽情的感受一下直线飞行的极速快感，都不行。
　　“以后有机会，还是要找个大点的空间，痛快的飞一次。”怀着这样的想法，叶川化身的阴影如同黑色电光一般的出现在希娅所在树林的上空，然后倏的化为人形，扇动着半透明的精灵之翼，轻飘飘的落下。
　　“希娅！”
　　“叶川，你来得正好，我给你做了个花环，你戴上试试。”听得叶川的声音，再看到叶川潇洒的从空中落下的一幕，希娅纯净的美眸中闪过一丝惊喜和羞涩，白嫩的耳朵也是微微泛起了一丝红色。
　　但她还是强自镇定的迎着叶川飞了过去。
　　她的手拿着一个漂亮的花环，上面的花朵的种类多都十多种，颜色也是五彩缤纷，看起来，又漂亮又精致。
　　甚至都让人怀疑，她是不是专门卖花环的。
　　“希娅，你做的花环真漂亮。”
　　看到希娅手中的花环，叶川眼神中不由得闪过一丝惊讶，花环这种东西，他小时也做过，也看不少人做过，但能做得这么漂亮的，却还是前所未见。
　　“不过，你们精灵族不是最热爱大自然的吗？怎么突然想起摘花朵纺织花环了？”叶川开玩笑似的道。
　　“精灵是自然的宠物，确实是最热爱大自然了，正常情况下，她们当然不会摧残植物来编织花环的，而当她们选择了摧残植物，来为某人编织花环的时候，就说明，那个人已经超过了她们对大自然的热爱。”希娅嘻笑道。
　　“当她们选择了摧残植物，来为某人编织花环的时候，就说明，那个人已经超过了她们对大自然的热爱？”
　　听得希娅的话，叶川不由得心中一怔。
　　这是表白吗？
　　这真的是表白吗？
　　这或许真的就是表白？
　　叶川怔怔的看着希娅，呆呆的任凭希娅把花环戴在了他的头上。
　　“虽然还是第一次织花环，但我已经幻想过很多次这种情景了，这花环跟我幻想的一样漂亮。”
　　希娅双手交叉背负在身后，蹦蹦跳跳的后退了几步，又左右打量了叶川几眼，娇憨的嘀咕了一句，这才又嘻笑着走了上来，牵住了叶川的手。
　　“走，我之前发现了一株特别漂亮的花，我带你去看看……”希娅拉着叶川的手，蹦蹦跳跳的走在前面。
　　“好。”叶川傻笑着跟在希娅的后面。
　　他感觉自己好像恋爱了。
　　那种感觉真的太美好了，美好得都无法形容。
　　叶川被希娅拉着，看了最漂亮的花，看了最大的树，看了最清澈的河流，看了最漂亮的蝴蝶……
　　终于，两人重又回到了山顶。
　　叶川坐在地上，而希娅则躺在叶川的旁边。
　　“要是时间可以永远停了这一刻就好了。”希娅看着远处的天空中的云朵，突然的叹了口气。
　　“时间永远停在这一刻当然是好，但我们的未来肯定会更好的，这里的风景再怎么漂亮，也终究是有限，而外面的风景则是无限的，我们可以看爬雪山，看大海，仰望星空，俯瞰群山……”叶川轻笑道。
　　“是啊，那肯定非常美好，非常好玩吧，只是，我有些担心自己看不到那些……”希娅幽幽的说道。
　　“说什么傻话呢，好日子还在后面呢，我希望我们可以一起去看尽世间的一切美好……”叶川轻轻刮了刮她的鼻子。
　　“我也是。”听得叶川的话，希娅甜甜一笑，抬头在他手上亲了一口。
　　叶川抓起希娅白嫩的小手，正准备以牙还牙，系统的提示，却是突然响了起来。
　　“叮，新手副本，将在一分钟后，正式结束，请职业者做好准备离开新手副本的准备！”
　　“新手副本，将在一分钟后结束？”看着系统的提示，叶川脸色一变，当下也顾不上以牙还牙了。
　　“希娅，我们马上就要离开这里了，等下我会变身【阴影空间】，然后把你收进【阴影空间】里，然后咱们一起离开这里。”叶川匆匆说道。
　　“嗯好”希娅乖乖的点了点头。
　　“不要担心哦，一切都会好的。”叶川摸了摸希娅的小脑袋，下一瞬间，他的身形已经倏的化为了片巨大的阴影。
　　化身【阴影空间】的瞬间，叶川已经把希娅收了进去。
　　而此时，叶川的【阴影空间】中，已经积蓄数以十万计的骷髅大军，这些骷髅大军，都是他闲暇时候召唤的。
　　也亏得叶川有【阴影空间】在，不然，那么多的骷髅召唤物，还真不知道该怎么带出新手副本。
　　“希娅，趁得还有点时间，我跟你介绍一下外面的情况吧，我所在的城市叫天星城，是一座黑铁级城市，身处亚龙帝国的核心，在天星城外，有一座大湖，名叫天星湖，那里的景色，据说是非常的漂亮啊，等我们出去后，咱们一起去那湖上泛舟，赏月，看星星……”叶川憧憬的说道。
　　听得叶川的话，希娅也露出了一脸向往的神情。
　　那模样娇俏可爱，简直让叶川看呆了眼，只是，叶川却没有看到希娅眼底的悲哀和茫然。
　　“我突然记起了一些事，我或许……大抵是已经死了？”希娅在心中喃喃自语着，她娇嫩的拳头，突然的握紧，紧得没有一丝血色。
　　她终于想起来了。
　　她并不是被精灵树人暗算，然后掳到这里来的，而是，在精灵树人暗算她的时候，她就已经被杀死了。
　　…….

 第六十一章 希娅消失，叶川共享表心意
　　找回自己的记忆后，希娅心中又急又悔，她开始后悔跟叶川签订【生命共享】契约，后悔给叶川送花环，后悔跟叶川之间发生的所有的一切。
　　她一个已经死了的人，又哪里还有资格去追求那么多？
　　可惜，现在后悔也来不及了！
　　“或者，这才是我内心那么迫不及待的原因吧，因为我已经死了啊，有些事情，如果不快一点，那就永远都没机会了。”
　　“而现在，至少，我已经送出了我的花环，而且，我编织的花环和我梦想中的一样漂亮，而我的那个他，也跟梦想中的一样好，一切都跟我梦想中的一样……”
　　“我已经没有了遗撼，只是，叶川……”
　　希娅痴痴的看着前方的虚空，她不知道应该怎么跟叶川说。
　　“叶川……”希娅迟疑的叫了一声。
　　“希娅？”叶川疑惑的看向了【阴影空间】中。
　　这个技能，确实是神奇，化身【阴影空间】的时候，他就是【阴影空间】，而变回人形的时候，【阴影空间】却也不会消失，而只会隐藏在他的体内。
　　同时，【阴影空间】中的一切，也都依然存在，简直就像是一个小小的世界一般。
　　只是，看向【阴影空间】中的人时候，就有一种仿佛站在高楼顶上看人一般的感觉。
　　……
　　“叶川，我……我不知道离开这里后，会出现在哪里，或许，我会回到原来的地方？如果你没有看到我，千万不要急，因为，我只是回到了原本应该呆的地方……”希娅强忍着心中的悲哀，没有流下眼泪，但声音还是不自然的变得伤感和沉重起来。
　　“回到原本应该呆的地方？”听得希娅的话，叶川微微一愣，他心中突然感觉有些不妙。
　　他正准备再问点什么，一分钟的时间，却是已经结束。
　　叶川只觉一阵天旋地转，下一瞬间，他的身形已经倏的回到了天星城职业者广场。
　　……
　　虽然已经是半夜，但广场上却依然是灯火通明，热闹非凡，无数的巨大氢气球，飘在空中，拉着一幅幅垂天而下的彩带。
　　众多的红色横幅，遍布了大半个广场，舞龙的，耍狮的，跳舞的，卖艺的……热闹非凡，一眼看去，所有人的脸上都挂着喜庆的神情。
　　随着一群职业者突然的出现在转职祭坛边，人群顿时彻底的沸腾了起来。
　　“出来了，出来了！”
　　“恭喜叶川大人成为世界第一，扬我亚龙国威！”
　　“热烈祝贺叶川大人勇夺世界第一！”
　　……
　　整齐热血的声音连环响起，所有人的话语之中，都是充满着激动和崇拜，然而，叶川却什么都不顾的，第一时间，就看向了【阴影空间】中。
　　数以十万计的骷髅大军依然在，但那个娇俏的身影，却已经消失不见。
　　按理来说，进入他的【阴影空间】后，不管是谁，要想离开，都不可能不惊动他，但是，希娅的身影却是凭空消失了。
　　“果然不见了。”
　　叶川紧紧的握住了拳头，心中满是失落和空虚。
　　出来之前，听得希娅的话时，他就已经感觉不妙了。但那个时候，他还抱着一线的希望，希望希娅说的事情，不会发生。
　　然而现在，那一丝希望，却也已经彻底的破碎。
　　希娅说的，【从哪里进来的，出去后就是在哪里】，终究还是成为了现实。
　　“我以为，我可以凭借【阴影空间】的能力，强行把希娅带到我这里来，但事实上，【阴影空间】再怎么强大，又怎么跟系统相比？”
　　“无论是谁，退出新手副本的时候，都是回到原处，这是那些高级职业者都无法改命的事情，我就凭一个【阴影空间】就想改变，无疑是痴人说梦！”
　　叶川默默的望着天空，隐入了沉思之中。
　　周围的一切热闹，似乎都彻底的远离。
　　“不知道希娅是从哪里进入新手副本的，按照希娅的说法，她是在精灵之森中，被精灵树人暗算，也因此，在精灵之森中进入新手副本的可能性最大，当然，也有一定可能，是被带离精灵之森后，才进入新手副本的。”
　　“但不管怎么样，先去精灵之森看看，是不会错的！”
　　叶川拳头紧紧的握着，突然，他陡的心中一动：“或许，我应该多给希娅一些信心，让她知道，我心里有她！”
　　想到这里，叶川当即便看向了自己的【生命共享】契约，然后毫不犹豫的选择了共享一半的生命给希娅。
　　“叮，你确定要共享一半的寿命（51年）给希娅？”
　　“确定！”
　　看着系统提示的51年寿命，叶川不由得嘴角一抽，这51年的寿命，相比起希娅共享过来的15000年寿命，简直是不值一提。
　　但这个时候，最重要的是态度！
　　他共享过去的生命虽然不多，但至少，表明了他的态度。
　　“希娅，等着吧，我很快就会来找你的。”
　　叶川在心中坚定的说道，说着，又点向了天赋共享面板。
　　这一次，可以共享的天赋，终于多了一些，之前是只有一个【无限召唤】天赋可以共享，但是此时，却是多了一个【防御强化】天赋和一个【幸运】天赋。
　　“之前3级的【幸运】天赋和5级的【防御强化】天赋，都是提示无法共享，原因是天赋不完整，这一次，天赋升到10级后，却是终于完整了！”
　　“【防御强化】天赋，可以使防御翻倍，【幸运】天赋，可以提升10点幸运值，这两个天赋，一起共享过去，怎么说，也能给希娅一个惊喜吧。”
　　叶川微笑着把两个天赋，同时共享了过去。
　　…….

 第六十二章 异地恋？李梦妍的主意
　　“也不知道希娅收到我共享过去的寿命和天赋后，会是一个什么反应。”叶川嘴角微微一翘，开始憧憬希娅的反应。
　　如果希娅就在他面前的话，希娅肯定会兴高采烈的再在他脸上啄一下吧。
　　甚至，连啄几下都不是没可能！
　　只可惜，他们现在相隔千山万水，他现在连精灵之森在哪里都不知道，根本不知道该去哪里找希娅。
　　希娅啄不到他，希娅的表情，他也看不见，一切都只能凭空想象。
　　欢声笑语还犹在耳，可伊人却已经不知所踪，想到这些，叶川心中不由得升一起莫名的孤寂和落漠。
　　但紧接着，叶川便用力的摇了摇头，甩开那些伤感的情绪。
　　又不是什么生离死别，顶多就是距离远了点，等他以后实力上来了，想办法去精灵之森走一趟不就行了？
　　男子汉大丈夫，可不能这么儿女情长、多愁善感。
　　现在这情况，顶多也就是相当于异地恋，以他的成长速度，这种异地恋的情况，怕是也持续不了多久。
　　嗯，争取三个月内找到希娅吧！
　　……
　　“看到没有，那就是叶川，系统世界公告中的世界第一！”
　　“废话！这种大事，我怎么可能不知道？只能说，不愧是这届高三学生中的第一天才啊，我还以为他转职成【骷髅召唤师】后，就没落了，却没想到，竟然还破了亚龙帝国无数年的记录，一举成了世界第一！”
　　“奇怪了，都成世界第一了，怎么看他的表情，像是很落漠的样？”
　　“什么叫落漠，那是淡定！”
　　“我突然知道我跟人家的差别了，古人说得好，胜不骄，败不馁，我之前还不是很明白，但是看到叶川的表现后，我就明白了。从高三第一天才，到转职成垃圾的【骷髅召唤师】职业，他没有露出丝毫气馁的神情，更没有自暴自弃。而同样的，新手副本中，一举成为天下第一，他也没有露出一丝的骄傲，这才是真正的大才啊！”
　　“确实是大才，如果是换成我，我肯定做不到，从高三第一天才，到垃圾的【骷髅召唤师】职业，我怕就要崩溃了大半，再到成为天下第一，我怕是嘴巴都要笑歪……”
　　“这就是古人说的，每逢大事需静气吗？真的是学到了！”
　　“是啊，确实是学到了！”
　　……
　　就在叶川安静的看着天空时，众多职业者，却都是一边打量叶川，一边小声的议论了起来。
　　就像某人说的一样，当你成功时，你身边的人都是好人！此时就是这样，就连发了个呆，都能够被解读出那么多层的含义。
　　众人议论之时，一个高挑窈窕的美好身影，却是直接走到了叶川面前。
　　“叶川，这次新手副本是我输了，但我不会一直输的。我4级的时候，你就是9级100%，而现在，我都7级了，你还是9级100%，我们之间的距离一定会越来越小……”李梦妍站在叶川面前，一脸傲娇的昂着头，仰视着叶川。
　　美目之中，满是倔强和坚持。
　　看着面前的李梦妍，再听着李梦妍的话，叶川也突然的想起了之前的赌约。
　　“李美女的意思是，我超过你两级还不够，还要我加油，超过你5级是不是？”叶川从落漠的情绪中回过神来，好笑的道。
　　“谁……谁有那想法了！而且，你真以为你能超过我5级？”
　　听得叶川的话，再感受着叶川低头说话时，那直冲脸上的热气，李梦妍禁不住后退了两步，结结巴巴的说道。
　　这一刻，她突然想到了最萌身高差，他们之间的身高差，好像就挺萌的啊，她只需要仰起头，而他也只需要低下头，就可以完美的对接！
　　啊！
　　呸呸，我想到哪里去了！太羞人了！
　　不行，绝对不能让他得逞。
　　我只是想帮他，可没想把自己赔上！
　　想到这里，李梦妍美目一转，顿时就有了主意。
　　“叶川，你的经验都已经满了，接下来，就是职业晋阶了，你应该不会为了赢我，而特意选择最简单的职业晋阶吧。你可别坑我！你现在是世界第一，你要真的选择最简单的职业晋阶，那别人还不得一人一口唾沫把我淹死啊？”
　　说着，李梦妍小手还轻拍着鼓鼓囊囊的某处，一副怕怕的模样。
　　“我选择最简单的职业晋阶，跟你有什么关系啊？”叶川有些莫名的说道，同时，看到李梦妍的动作时，他又不由自主的想起了希娅。
　　然后进行了一番对比。
　　李梦妍很漂亮，特别是经过转职的伐毛洗髓后，此时的李梦妍想比起转职之前，还要漂亮一筹，但相比起希娅却依然差了一丝。
　　到底哪里差了，那是说不清，也道不明，但叶川的感觉就是这样。
　　不过，身材上，李梦妍又要略微火爆一些。
　　没办法，精灵族可能天生就存在着某种贫奶倾向？希娅虽然算是非出众的了，但由于种族的原因，还是略微逊色了一丝。
　　说起来，也不知道希娅怎么样了。
　　嗯，还是要尽快的成长起来，早点去找希娅！
　　…….

 第六十三章 红颜祸水？皇帝陛下的个人奖励
　　“当然有关系，你可是名动天下的世界第一，未来前途无限光明，你要是为了一个区区的赌约，就选择了最简单的晋阶，那不是浪费了你的天赋？”
　　“你自己坑自己也就算了，可千万不要坑我，我可不想背上红颜祸水的骂名。”就在叶川想着希娅时，李梦妍却是不屑的开口了。
　　“你想多了，谁会傻得为了一个赌约，而不顾自己的前途？”
　　“如今的世界，可不安全，每个职业者都是矢志不渝的追求最为强大的力量，职业晋阶的时候，所有人也都是竭尽全力的，追求自己的极限，怎么可能为了快点升级，就随便选择最简单的职业晋阶？”
　　听得李梦妍的话，叶川不由得哑然失笑。
　　他觉得李梦妍就是太高看她自己的魅力了。
　　无疑的，她确实是世所罕见的美女，就算是美如希娅那样的精灵族公主，也不过是略胜她一线，她也确实是有资格自负。
　　但这个世界上，比美色更重要的，永远是力量和生命。
　　“不会就好，你这么说，我就放心了！”
　　听得叶川的回答，李梦妍也是大大松了口气，顿时脸上便露出了轻松的笑容：“既然如此，那就祝你通过最高难度的职业晋阶吧……”
　　“谢谢，那就承你吉言了。”叶川微笑。
　　“不谢啊，加油。”
　　李梦妍嘻叶一笑，一边轻哼着歌，一边蹦蹦跳跳的离开了广场。
　　“叶川那家伙，竟然还想通过最高难度的职业晋阶，果然不愧是天下第一啊，就是敢想！既然这样，你就多花点时间在职业晋阶上好了，最好等我完成职业晋阶的时候，你再完成职业晋阶！”
　　想到这里，李梦妍的心情也更加的愉快了。
　　毕竟，最高难度的职业晋阶，可不是那么容易通过的，哪怕叶川再怎么天才，也肯定会要浪费不少时间，到时候，她的机会就来了。
　　……
　　李梦妍离开后，刚刚从新手副本中传送出来的众多职业者，也慢慢的散了开来。
　　叶川缓步走在广场上，迎接他的，全都是热情、崇拜的眼神。
　　……
　　“叶川大人，来我家的摊位吃点东西吧，我家的烧烤最好吃的，今天全场免费！”
　　“叶川大人，来尝尝我家的麻辣烫吧，又香又辣，特别开胃，而且，所有东西，全部免费！”
　　“叶川大人，您真是太了不起了，竟然成了世界第一，我之前还看不起您，我现在要郑重的向你道歉。”
　　“叶川大人，您现在可是我们亚龙帝国的骄傲，更是我们天星城的骄傲，您以后在外冒险的时候，可一定要注意安全啊！”搜
　　“叶川大人，看到那些人了吗？那些人就是之前妄自非议您的人，结果，先是城主给他们罚站，然后苏会让他们罚站的时候，头上顶个碗，最后，当您的天才光辉彻底爆发出来时，他们又请愿自动加罚，把罚站变成了罚跪……”索
　　……&
　　众人的热情，让叶川感觉颇为不习惯，笑到后面，脸都快要僵硬了。1
　　就在这时，一个熟悉的身影，却是突然出现在叶川身边。$
　　“城主大人？”叶川微微一愣，道。4
　　“叶川同学，边走边聊？”陈竹河微笑道。4
　　“好。”叶川点了点头。0
　　“你这次成为天下第一，是谁都没想到的事情，好处是，扬我亚龙国威，你也算是一举成名，皇帝陛下已经决定赏赐咱们城市一颗【城市升级石】，至于你的个人奖励，皇帝陛下的意思是，你可以自己选择想要的奖励……”4
　　“我可以自己选择想要的奖励？”8
　　刚听得陈竹河说获得【城市升级石】时，叶川就已经非常高兴了，再听得自己还可以自选奖励时，叶川一颗心更是不由得怦怦怦的乱跳了起来。5
　　这奖励，可就相当给力了！0
　　要知道，亚龙帝国的皇帝，虽然没有地球古代皇帝那么一言九鼎、金口玉言、至高无上，但也是地位崇高的主。5
　　一向以来，赏赐下面，也都是说赏什么就赏什么，却是极少给人挑三捡四的机会。&
　　也因此，这个【可以自己选择想要的奖励】的机会，那真的是一个极为难得的机会了。7
　　叶川心中有些雀跃，但又有些犹豫。
　　皇帝的富有，他想象不出。
　　也因此，他到底该要求什么的奖励，也是心中没谱。
　　叶川皱着眉头陷入了沉思之中。
　　“我缺什么？我急需什么？装备？技能书？宝物？”
　　叶川脑海中迅速的闪过一样样东西，终于，叶川做出了决定。
　　装备可以不要，宝物也可以不要，但技能书，却是必须要提一提，要是可以得到一本《骷髅骑士召唤术》技能术，那就真的是完美了。
　　“城主大人，我可不可以求一本《骷髅骑士召唤术》技能术？”
　　“《骷髅骑士召唤术》技能术？就这点要求？”听得叶川的话，陈竹河微微一愣。
　　但很快，他就反应了过来。
　　他当然知道【骷髅召唤师】职业的特殊性，特别是基础的【骷髅召唤术】，那是可以通过融合骷髅召唤类技能书，从而提升【骷髅召唤术】等级的神奇技能。
　　也因此，对于【骷髅召唤师】职业，最重要的，可能还真是类似《骷髅骑士召唤术》之类的技能术。
　　…….

 第六十四章 皇帝陛下没那么穷的，保命的底牌！
　　对于叶川的选择，陈竹河表示非常的理解。
　　但是，对于叶川的眼界，他也是非常的无奈。
　　这么好的机会，就选择一本《骷髅骑士召唤术》技能术，这是有多瞧不起那位皇帝陛下？
　　“叶川同学，对你来说，弄一本《骷髅骑士召唤术》技能术，可能是非常困难的事，但对皇帝陛下来说，这却是举手之劳，所以，你真的不用太小看皇帝陛下的奖励了，你可尽情的提更多的要求！”陈竹河无奈的道。
　　“那再加一本《骷髅弓箭手召唤术》技能书？”叶川试探的道。
　　“我都说了，皇帝陛下没你想象的那么穷的……”陈竹河哭笑不得的道，“算了，你也别说要什么技能书了，你既然是【骷髅召唤师】职业，那我就帮你向皇帝陛下，申请【骷髅召唤师】职业的所有技能书吧。”
　　“还可以这样？那就多谢城主大人了！”听得陈竹河的话，叶川不由得心中大喜。
　　向皇帝陛下，申请【骷髅召唤师】职业的所有技能书啊，这岂不是说，他以后就再也不会缺技能书了？
　　这可真是天大的好事啊！
　　别的不说，要是可以得到《骷髅骑士召唤术》技能书和《骷髅弓箭手召唤术》技能书，那他的《骷髅召唤术》，可就彻底的完整了。
　　到时候，一次召唤，就可以召唤出相同数量的【骷髅战士】、【骷髅法师】、【骷髅骑士】和【骷髅弓箭手】，这完全可以说是召唤数量翻倍啊。
　　要是【骷髅骑士】和【骷髅弓箭手】死亡后，还可以掠夺体质属性和敏捷属性，那就更完美了。
　　【骷髅战士】掠夺力量属性、【骷髅法师】掠夺精神和智力属性、【骷髅骑士】掠夺体质属性，【骷髅弓箭手】掠夺敏捷属性。
　　那就是所有属性都可以掠夺了啊。
　　如此一来，他的属性，也将彻底的没有短板和弱点，真正垫定无敌的根基。
　　想到这里，叶川不由得满心的憧憬和期待。
　　……
　　“前面说了成为世界第一，登上世界公告的好处，接下来，就是坏处了。以你的聪明，应该知道什么叫树大招风，我们亚龙帝国虽然表面上看起来，算是非常团结，但暗地里，也总有一些不法份子，无法无天！”
　　“再上一些境外反龙势力，亡我之心不死，你出名的同时，也必定伴随着一些危险……”看着叶川兴奋的神情，陈竹河笑了笑，才认真的说道。
　　“城主大人的意思我明白……”叶川恢复了冷静，无奈的点了点头，树大招风，枪打出头鸟，这种事情，他怎么会不知道？
　　之前世界公告刚出来的时候，他就意识到这一点了。
　　不过嘛，先有系统奖励的《骷髅强化》技能书，后有皇帝陛下奖励的【骷髅召唤师】技能书，总的来说，还是值的。
　　不然，就凭他自己，想要打到《骷髅骑士召唤术》技能书和《骷髅弓箭手召唤术》技能书，都不是一件易事，就更不用说是打到《骷髅强化》技能书了。
　　要知道，《骷髅强化》技能书，可是连历代的【骷髅召唤师】都没有提到过的专属技能书，其稀有程度明显不是一般的高。
　　叶川甚至怀疑，自己的《骷髅强化》技能书，会不会是亚龙帝国历史上的唯一一本，不然的话，历史上那么多【骷髅召唤师】，为什么都没人提起过呢？
　　……
　　“你明白就好，当你成为天下第一的时候，你面临的危险，就远远的超过了一个正常学生所应该面对的危险，所以，接下来，外出练级的时候，你一定要小心……”陈竹河带着叶川来到了一处办公室。
　　却见，一个窈窕、优雅的身影早就等在了办公室中，赫然的，却正是职业者公会的会长苏轻云。
　　“老师？”叶川欣喜的上前打了个招呼。
　　苏轻云作为职业者公会的会长，平时还担负着培养人才的重任，而作为高三年级的第一天才，叶川自然是也经受过苏轻云培养的，也因此，看到苏轻云，叶川是熟悉的同时，还有着无限的欣喜。
　　“叶川同学，好久不见，你这次，可是给了老师一个巨大的惊喜啊！”苏轻云展颜一笑，瞬间如同百花齐放一般漂亮。
　　“嘿嘿，老师过奖了。”叶川嘿嘿一笑，挠了挠头。
　　“我可没有过奖……”苏轻云白了他一眼，随即收敛了笑容，面色严肃的道，“好了，说正事，你现的情况，城主大人应该已经跟你说了，真的是很危险，不过，你也不用担心，国内敢动小动作的人，绝对不多，而国外，就算想动小动作，他们也没那么长的手，而且，我跟城主大人都给你准备了保命的东西……”
　　“还有保命的东西？多谢城主大人，多谢老师！”听得苏轻云提到保命的东西，叶川不由得眼睛一亮，当下忙不迭的道谢。
　　虽然说，他现在有着《精灵之翼》和《阴影空间》作为底牌，遇到危险的时候，完全可以瞬间化为阴影，远走高飞。
　　但谁也不会嫌自己保命的底牌多，不是吗？
　　要是城主大人和老师，能够给他更多保命的底牌，那他肯定是来者不拒。
　　总之，保命的东西越多越好，不要的就是傻子了。
　　…….

 第六十五章 宝物：传奇装备，【庇护卷轴】！
　　“不用谢我们，应该是我们谢你才对！你这次，可是帮我们天星城争取到了一颗【城市升级石】，光凭这一点，你对天星城的贡献就不比我们差，所有人都应该感谢你。”陈竹河连连摇手道。
　　“城主大人说得对！而且，现在的你，可是我们天星城的绝世名片，我们天星城，能不能登上世界的舞台，就看你了，所以，就算我们出事了，都绝对不能让你出事。”苏轻云抿嘴轻笑，美目流转间，说不出的优雅和动人。
　　叶川张了张嘴，还要说点什么，却被陈竹河阻止了。
　　“好啦，也别说什么谢谢不谢谢的了，先看看我们给你准备的保命物品，然后你再看看还要些什么……”
　　陈竹河一挥手，叶川面前的空中，已经凭空出现了几样物品。
　　“还有我的！”苏轻云也是紧跟着一拂衣袖，随着一阵香风吹来，叶川的空间，顿时又多了几样物品。
　　叶川一看面前的诸多物品，顿时不由得眼睛一亮，因为其中，竟然有一件闪烁着黯淡紫色光芒的物品。
　　而且，那件物品，竟然还是一个面具。
　　“嘶，城主大人手笔也太大了吧。”
　　“紫色魔光，如果我没有记错的话，那似乎是传奇装备才拥有的魔光吧，城主大人竟然连传奇装备都拿出来了？”
　　叶川几乎是迫不及待的拿起了那个面具。
　　……
　　【幻魔面具：面具，传奇组件（1/9），10级，防御+20，生命+200，全属性+20。
　　附带特性：装备幻魔面具后，将可以给自己塑造一个虚假的身分，可自定义姓名、容貌和属性，并免疫40级以下职业者的侦察类技能。】
　　……
　　“果然是传奇装备，虽然只是传奇组件，属性也是相对比较一般，但作为一件拥有属性的面具，也是非常不错了！”
　　“最重要的是，竟然还附带特性，不只是可以自定义姓名、容貌和属性，同时还可以免疫40级以下职业者的侦察类技能！”
　　“这简直是太适合我现在的情况了啊。”
　　叶川一看【幻魔面具】的属性，顿时便不由得满心的欣喜。
　　那基础属性也就罢了，对别的9级职业者来说，算是非常不错，但对他来说，也就不过如此。
　　但那附加特性，可就了不得了。
　　变换姓名、容貌和属性，同时还免疫40级以下职业者的侦察类技能。
　　这简直就是完美隐藏身份、完美保命的宝物啊。
　　有了这装备，他就算光明正大的外出练级，怕也没有人知道他是叶川了。
　　唯一的问题，就是【骷髅召唤师】的职业，还是有点不好隐藏。
　　但不管怎么样，有了这件装备后，他外面练级时的安全程度，可以说是极大的提高了。
　　而很明显，这件装备，也是城主大人特意为他准备的。
　　为的就是完美隐藏他的真实身份。
　　……
　　看完【幻魔面具】后，叶川强行平复了一下心情，才又看向了其它东西。
　　其它东西就比较正常了，3张可以让人隐身的【隐身卷轴】，5张可以进行随机传送的【随机传送卷轴】，再加上2张【回城卷轴】……
　　等等，竟然还有一张【庇护卷轴】？
　　叶川又一次的惊呆了。
　　前面的三种卷轴也就罢了，虽然造价很高，非常稀有，但相比起最后的【庇护卷轴】，却依然是不值一提。
　　因为，真正的【庇护卷轴】，真的是太稀有了，也太珍贵了。
　　叶川不敢置信的看向了那张【庇护卷轴】的属性。
　　【庇护卷轴：下品，受到致命伤害时，可选择是否触发，触发后，强制保留10点生命，防御提高100万点，并在1秒钟后回到天星城，持续时间3秒。】
　　……
　　“嘶，竟然真的是【庇护卷轴】……”看清楚【庇护卷轴】的属性后，叶川顿时不由得倒抽了一口冷气。
　　要知道，这可是真正的保命神物啊！
　　像之前的【幻魔面具】，虽然是传奇组件，但那属性，真说起来，也说相当于一件普通的10级白银装备。
　　也就是作为爆率低下的【面具】类装备，再加上还有个伪造身份的特性，算是比较不错。
　　但不管是基础属性，还是那附带特性，真说起来，也就对低级职业者有点用，但对像城主大人那样的高级职业者来说，就彻底鸡肋了。
　　那一丁点属性，完全是可有可无。
　　至于伪造身份的特性，城主大人作为49级的【天空职业者】，交往的也都是高阶职业者，一旦伪造身份，说不定分分钟就被人看破了。
　　也因此，那是真的鸡肋。
　　……
　　但【庇护卷轴】就不同了，这不管是对谁来说，都是保命神物啊。
　　用来防止暗算什么的，简直就是绝了。
　　有了这东西，就算是睡觉的时候，被人一个技能命中，即将被秒杀，也可以选择触发技【庇护卷轴】，然后强制保留10点生命，防御提升100万点，并在1秒钟后回到天星城。
　　这样的功能，这样的效果，除了保命神物，还有什么能够形容？
　　特别是对叶川来说，有了这个，那就相当于多了一条命啊。
　　除非敌人的攻击能够超过100万，不然的话，就基本不用担心安全问题了。
　　……
　　“感谢城主大人，感谢老师！感谢你们无私付出，我一定多多的为天星城作贡献，多多的为国争光，以回报你们的宝物。”
　　几分钟后，叶川一脸大义凛然的谢过陈竹河和苏轻云，然后带着一众宝物，满意的离开了办公室。
　　“城主大人还真是舍得啊，连【幻魔面具】那样的传奇组件，都毫不犹豫的拿出来了。”等叶川离开后，苏轻云似笑非笑的看向了陈竹河。
　　“没办法，皇帝陛下可是一再的叮嘱我了，绝对不能让叶川同学出事，我能怎么办？”陈竹河无奈的叹了口气，说着，却又突然笑了起来，“不过，【幻魔面具】再怎么是传奇组件，对我来说，也没什么用，倒是苏会长拿出的【庇护卷轴】，让我相当吃惊啊。”
　　“你没听叶川同学叫我老师吗？身为老师，给学生一件保命的宝物，不为过吧。”苏轻云嘴角一抽，说道。
　　送出【庇护卷轴】那样的宝物，要说不心疼，那是假的。
　　但没办法，她也是身负重任啊，职业者公会总部的大佬，可是一再的强调了，一定要保住叶川。
　　她能怎么办？
　　好在，不管怎么样，肥水不流外人田！
　　…….


 第六十六章 超级机遇：挑战通天塔，职业晋阶！
　　“城主大人和老师，还真是大气啊！”
　　“有了这【幻魔面具】和【庇护卷轴】，接下来，我就算是外出练级，也基本不用担心危险了！”
　　“前者可以隐藏我的真实身份，后者可以关键时刻保命，两者结合，简直是完美。”
　　出了办公室后，叶川美滋滋的走在路上，心中嘿嘿直~笑。
　　“不过，【幻术面具】要10级才能装备，而我现在才9级-100%……”
　　“正好，闲着也是闲着，不如先去弄一-下职业晋阶！”
　　叶川眼睛一转，当下就直奔职业者公会的【通天塔】而去。
　　9级100%，要想升到10级，就必须要进行职业晋阶。
　　而职业晋阶，则一般都需要在职业者公会的【通天塔】建筑内进行。
　　因此，整个过程，都只能在职业者公会进行。
　　……
　　很快，叶川的视线中就出现了【通天塔】的身影。
　　那是一座高约3米左右、通体黝黑的宝塔。
　　大概两三人合抱粗细，一眼看去若, 
     就给一种古朴、神秘、深遂的感觉
　　【通天塔】，是职业者公会最重要的建筑之一，其作用，就是给职业者进行职业晋阶。
　　这个世界的职业者，从低到高，分别为【学徒职业者】、【见习职业者】、【正式职业者】、【大地职业者】、【天空职业者】、【星辰职业者】、【皓月职业者】、【大日职业者】……等等。
　　每一次职业晋阶，都能够极大的提升职业者的属性和实力。
　　而且，职业晋阶的表现越好，评分越高，提升的属性就越多。
　　也因此，所有职业者，都对职业晋阶有着吹毛求疵一般的病态追求！
　　很多职业者，甚至为了一个更高的晋阶评分，而连肝数年。
　　特别是当一些前辈职业者，因为前期晋阶评分不足，致使属性跟不上，结果后期，连职业晋阶都无法完成后。
　　很多职业者，更是把职业晋阶，看得比高考还要重要。
　　有的职业者，甚至宁可错过高考，都不愿意进行低评价的职业晋阶。
　　由此，也就可以想象，职业晋阶，到底有多重要了。
　　……
　　“按照官方的说法，职业晋阶，是属于一步强，步步强，一步弱，步步弱。”
　　“要想在未来，晋升更高阶的职业者，就必须从一开始就打好基础！”
　　“总之，职业晋阶，绝对不是儿戏！”
　　“如果职业晋阶考核的评分低于50分，那就宁可放弃职业晋阶，也绝对不能将就！”
　　“而放在通天塔的职业晋阶考核中，就是必须通过第10层！”
　　“李梦妍还担心我为了赢得赌约，随便考核一下就进行职业晋阶，却不知道，我的目标，比她想象的，还要宏伟得多！”
　　叶川满脸郑重的大步走到【通天塔】前，然后把手按在【通天塔】上。
　　……
　　“叮，检测到职业者叶川，等级已经达到9级100%，当前可进行见习职业晋阶，请确定是否开启【见习职业晋阶考核】？”
　　“确定！”
　　叶川毫不犹豫的做出了选择。
　　下一瞬间，叶川只觉眼前一花，已经突然的出现一个巨大无比，阴暗、古朴的大殿中。
　　“这就是通天塔世界的起始层吗？还真不是一般的大啊，感觉就像是蚂蚁来到了巨人的宫殿！”
　　叶川一边打量四周，一边暗自惊叹。
　　就在这时，系统的提示，也是及时的弹出。
　　……
　　“叮，欢迎来到通天塔职业晋阶考核世界，30秒准备时间结束后，职业晋阶考核将会正式开启，你有一个小时的时间来爬塔！”
　　“每通过一层通天塔世界，都将获得一定的积分，通过的塔层世界越多，积分越高。”
　　“本次职业晋阶考核最低要求，10积分！”
　　“温馨提示1：积分越高，后续的职业晋阶便越容易，未来的成就就越大。”
　　“温馨提示2：每获得1个积分，职业者都将获得1%的全属性加成！”
　　……
　　叶川仔细的看着系统的一连串提示，嘴角不自然的咧了开来，心中的兴奋和期待，简直是难以言喻。
　　“果然，这职业晋阶，跟书中记载的一样，就是简单的限时爬塔！”
　　“也就是说，一应规则，都还是跟之前一样！”
　　“要想获得50积分，便必须在短短的一个小时时间里，通过10层通天塔！”
　　“要是别的职业者嘛，不管是谁，爬塔的时候，都是以寡敌众！”
　　“不仅战术上要选择游击战和各个击破的战术，时间上，还必须争分夺秒，小心谨慎，谨防翻车！”
　　“但对我来说，几十万骷髅召唤物在手，一路横推就是！”
　　“而且，每获得1个积分，就可以获得1%的全属性加成，这简直就是无上机缘啊！”
　　“要是能够在职业晋阶中获得100个积分，那可是100%的全属性加成，完全可以说是一步登天！”
　　“就这样的晋阶规则，也就难怪那么多职业者，宁愿不参加高考，都要在职业晋阶的阶段，死杠了！”
　　叶川的眼神变得无比的炽热。
　　职业晋阶，对于一般的职业者来说，那就是个普普通通的晋阶流程！
　　但对于天才来说，却是一个真正超越同茬的绝好机会。
　　一个职业者，能不能成为顶尖职业者，很大程度上，就看他们能不能在职业晋阶中，获得好的成绩。
　　毕竟，积分越高，全属性加成就越高。
　　少了10个积分，那就相当于少了10%的全属性加成，这可不是一个小数字。
　　而要是能够多10个积分，那就相当于一下甩开了不知道多少人。
　　……
　　“这次的机会，我一定要把握住！”
　　“就让我看看，我的人海战术，到底能够走到哪一步吧。”
　　叶川狠狠的握紧拳头，随后心中一动，看向了【阴影空间】中。
　　经过这一段时间的积累，叶川【阴影空间】中的骷髅大军，已经超过了60万。
　　就连堪比十多个足球场大小的【阴影空间】，都有三分之二以上的地方，被骷髅大军挤满。
　　“我这【阴影空间】，理论上来说，应该可以装下90万骷髅大军！”
　　“为了保险起见，我其实应该召满90万骷髅大军，再开始职业晋阶的！”
　　“不过，60万骷髅大军，应该也够用了，就算不够，我也还可以随时召唤！”
　　“总之，以众凌寡，是肯定没问题的！”
　　叶川一边寻思，一边陡的一挥手。
　　下一瞬间，密密麻麻的骷髅召唤物，已经倏的包围了叶川，形成了一片巨大的骷髅海。
　　俗话说得好，人一过万，人山人海。
　　而当60万骷髅大军聚集在一起时，那更是使得原本古朴的大殿，都似乎成了骷髅的海洋。
　　密密麻麻的森森白骨，再加上骷髅大军眼眶中的幽绿色火焰，使得本就阴暗古老的大殿，再添了一份阴森和诡异。
　　一般人，光是看到这场景，怕是都要吓傻。
　　叶川把【阴影空间】中的骷髅大军放出后，紧接着又施展了一次【骷髅召唤术】技能，再次召唤出了3600+的骷髅战士和3600+的骷髅法师。
　　顿时间，骷髅海的范围，再一次的扩大了些许。
　　“61万骷髅大军，我就想说，还有谁！”
　　感应了一下骷髅大军的灵敏量，叶川不由长啸一声，随后满脸张扬自信的静待着考核的开始。
　　……
　　接下来，时间一点点过去，大概十秒钟后，系统的提示，终于出现。
　　“叮，准备时间结束，职业晋阶考核正式开始！剩余考核时间3600秒！”
　　“叮，传送阵已开启，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第1层？”
　　“确定！”
　　看着弹出的系统提示，叶川毫不犹豫的选择了确定。
　　下一瞬间，叶川只觉眼前一花，已经来到了通天塔第一层。
　　叶川站在最前方，身后是密密麻麻，数量高达61万+的骷髅大军。
　　而在他的前方，则是100只排列整齐的1级【史莱姆】！
　　“很好，61万对100，优势在我！”
　　“兄弟们，给我上！”
　　叶川怪笑着一挥手，刹时间数量高达61万+的骷髅大军，便如同海浪一般的卷向了那100只【史莱姆】。
　　骷髅大军的进攻，显然激怒了【史莱姆】，所在【史莱姆】，都愤怒的猛弹而起，朝着骷髅大军疯狂的撞去，显得十分的凶悍。
　　可惜，【史莱姆】再怎么凶悍，也只是1级，相比起骷髅大军却是差得远。
　　实力的巨大差距，根本无法逾越。
　　【史莱姆】都还没有冲到骷髅大军面前，一枚枚拳头大小的火弹，已经如同流星一般的命中它们的身体，直接把它们炸成了碎片。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第1层，奖励积分+1，当前积分1分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第2层！”
　　……
　　“1点积分了，继续！”
　　叶川看了一眼系统提示，神色没有丝毫变化。
　　通天塔第1层的怪物，是1级的【史莱姆】。
　　只要杀光这一层的所有怪物，就可以获得1个积分。
　　而接下来，随着层数的提升，怪物的等级会一步步提升，实力也会一步步变强，同时，获得的积分也会越来越多。
　　这些都是叶川早就知道的事情。
　　叶川毫不犹豫的选择了传送到通天塔第2层。
　　第2层的怪物，是2级的【史莱姆】，同样的是100只。
    ·· ·······求鲜花···· ···       
　　2级【史莱姆】的实力，相比起1级【史莱姆】，自然是强大了许多。
　　但比起骷髅大军来，却依然是不值一提。
　　短短的一瞬间，所有的2级【史莱姆】，已经再次被火弹轰成了碎片。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第2层，奖励积分+2，当前积分3分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第3层！”
　　……
　　接下来，叶川带着骷髅大军，就像是带着一座大海一般，每到一关，都是控制着骷髅大军一冲，所有怪物便全都被骷髅海洋淹没。
　　不过短短的半分钟时间，叶川已经来到了通天塔的第9层。
　　这一层的怪物，已经是9级的【史莱姆】，其实力，就算是相比起新手副本中的【下山虎】，也是犹有过之。
　　而且，数量也是同样的100。
　　这一层，对于大多职业者来说，已经算是非常难了。
　　对战术、技术、技能、装备、属性和心理的要求，也是相当的高。
　　很多职业者，都是凭借着灵活的身法，以游击的方式，各个击破，然后才能通过这一层的。
　　职业者论坛上，关于这一关要怎么通过的贴子，那是成千上万。
　　很多职业者，为了通过这一关，那是连高考都不参加，天天就沉浸在通天塔中，不停的磨练着自己的身法和战斗技巧。
　　为的就是能够早日通关这一层。
　　叶川曾经的时候，也看过一些这方面的贴子。
　　但是现在，他却发现，所谓的技巧，在绝对的实力面前，那都是虚的。
    .. ....... .......           
　　61万+的骷髅大军，无脑的一个冲锋，什么技术都不用，100只9级的【史莱姆】就直接消失不见。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第9层，奖励积分+9，当前积分45分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第10层！”
　　……
　　“难怪那么多职业者被卡在职业晋阶这里呢！”
　　“通过第9关，都才获得45点积分，想要获得50积分，谈何容易！”
　　看着自己的积分，叶川不由摇了摇头。
　　别看他似乎很轻松，从头到尾都没动过手，但那是因为他有着61万+强大的骷髅大军，因此，就算是对付100只9级【史莱姆】，也是不费吹灰之力。
　　但换了其他职业者，可就不同了。
　　那些职业者，可没有强大的召唤物，面对100只9级【史莱姆】的围攻和追杀，那难度可不是一般的大。
　　不过，别的职业者，他也管不着，管好自己就行了。
　　叶川选择了确定后，当即便被传送到了第10层。
　　……
　　第10层的怪，还是【史莱姆】，而且，数量还只有一只，但却是一只9级的黑铁BOSS！
　　而这也是50积分目标的最后一关。
　　只要通过了这一关，就可以稳稳的获得50积分。
　　而要是通不过这一关，那就只能获得45点积分了。
　　别看只是差了5个积分，但这其中的差距，却是天壤之别。
　　人类的职业者，已经出现超过百年。
　　也因此，很多的坑都已经被发现。
　　就比如说职业晋阶中，就有一个最大的坑。
　　那就是随着阶位的提升，职业晋阶时，对积分的要求也是越来越高。
　　理论上来说，职业晋阶考核的平均积分，绝对不能低于50分，不然的话，后面的职业晋阶考核，就极有可能通不过。
　　就比如说天星城的城主陈竹河大人，之所以会卡在49级，动弹不得，就是因为49级升50级的职业晋阶考核，足足需要250点总积分才行。
　　而陈竹河前面4次职业晋阶考核，总共都才得了185分。
　　也就是说，他接下来的职业晋阶考核，至少也要获得65分，才能完成职业晋阶。
　　可是，一般的职业者，是拿到50积分都要拼了老命，更何况是拿到65积分？
　　陈竹河虽然强大，但要拿到65分，又谈何容易？
　　反正，这么多年来，陈竹河职业晋阶考核都不知道参加了多少次，但这么多年下来，也还是死死的卡在这里。
　　说起来，叶川之所以知道这些，也是因为陈竹河把自己的情况，当成了典型，用来告诫后人。
　　事实上，这样的典型还有很多。
　　很多的强大职业者，都在拿自己举例，现身说法。
　　也因此，如今的很大职业者，都把职业晋阶，当成了头等大事。
　　不到50分，绝不晋阶！
　　这甚至都成了很多职业者之间的约定。
　　为了拿到50积分，就算高考都可以先放到一边。
　　十数年如一日的苦修，也是甘之如饴。
　　……乞.

 第六十七章 新天赋【防御精通】，80分到手！
　　叶川看了一下BOSS的属性。
　　【黑铁BOSS——史莱姆村长】
　　【等级：9级】
　　【生命：72000/72000】
　　【物理攻击：360】
　　【物理防御：180】
　　【移动速度：19】
　　【技能：地震波（被动，史莱姆村长跳动时，有一定几率震击地面，对周围10米范围内的目标，造成200%的物理攻击伤害，并使目标减速10%，此技能每30秒，最多触发一次）】
　　……
　　这只BOSS的属性，却是比新手副本中的【金虎王】还要强大一些。
　　归根到底，新手副本中的怪物，是专为新手设置的，其中大多数怪物都是经过削弱的，【金虎王】也是一样。
　　而这只【史莱姆】BOSS，却是原汁原味的，没有经过丝毫削弱。
　　也因此，整体属性，相比起【金虎王】，都强了五成以上。
　　再加上还有个被动技能，这也使得这只【史莱姆村长】更加难以对付。
　　如果说，面对前面的100只9级【史莱姆】，还可以依靠【放风筝】、【游击战】之类的技巧取胜的话。
　　那么面对这只BOSS，就一定要有一身强力的装备，才好打了。
　　但不管怎么样，就整体难度而言，第10层的难度，其实是还在第9层之下的。
　　……
　　“按照论坛上的打法，【史莱姆】这种怪物，有一个最大的弱点，那就是跳跃的时候，是无法在半空中改变方向的！”
　　“也因此，只要找准了时机，避开它的正面撞击，想要杀这种怪物，其实还是很容易的！”
　　“就算是【史莱姆村长】这样的BOSS也是一样，别看它还有个威力巨大的被动技能，但这样的被动，其实是没有多大意义的！”
　　“只需要远远的遛着它，等他它的被动触发后，就可以安心的输出30秒！”
　　“也因此，这只BOSS的难度其实并不是太大，真正最难的反倒是第9层！”
　　叶川对照着论坛上看来的知识，心念电转，飞快的盘算着，同时，也控制着骷髅大军迅速的淹没了【史莱姆村长】。
　　随着无数密密麻麻的-482的血红色伤害升起，【史莱姆村长】的血量也是瞬间27被清空。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第10层，奖励积分+5，当前积分50分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第11层？”
　　……
　　“终于50分了！”叶川长出了口气。
　　50分，也是大多职业者的目标！
　　倒不是说他们不想得到更高的分数，而是接下来的爬塔难度，和之前相比，已经完全不是一个级别。




　　也只有那些真正的绝顶天才，才会想要冲击更高的分数。
　　叶川选择了确定，下一瞬间，已经被传送到了通天塔第11层。
　　通天塔第11层的怪物，依然是【史莱姆村长】，不过【史莱姆村长】的数量，却已经都达到了10只。
　　10只黑铁BOSS级的【史莱姆村长】，排成整成的两支队伍，如同卫兵一般的守护着中央的传送阵。
　　“难怪，那么多职业者的目标，都只是50积分呢？”
　　“这第11层的难度，相比起第10层，那是难了10倍不止啊。”
　　“不过，比人多的话，我可是从来没有怕过谁！”
　　叶川看了一下身后的骷髅大军，嘿嘿一笑，下一瞬间，密密麻麻的骷髅大军，已经如同潮水一般的涌向了10只【史莱姆村长】。
　　同时，密密麻麻的火弹，也是如同流星雨一般的飞出。
　　可惜，火弹的伤害实在太低了，密密麻麻的火弹，也就对【史莱姆村长】造成了无数-1的强制扣血。
　　好在，叶川的骷髅战士有够强大，高达662的物理攻击，完全可以对【史莱姆村长】造成巨量伤害。
　　随着骷髅大军彻底的淹没10只【史莱姆村长】，不到5秒钟时候，骷髅大军已经彻底的恢复了平静。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第11层，奖励积分+10，当前积分60分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第12层？”
　　……
　　“60分了？很好，又是10%全属性加成到手！”
　　看着系统的提示，叶川满意的嘿嘿一笑，随后便传送到了第12层。
　　第12层的怪物，依然是【史莱姆村长】，但数量却是已经变成了100。
　　整整100只黑铁BOSS级的【史莱姆村长】，排成一个整齐的大型方阵，给人一种威武肃杀的感觉。
　　不过，叶川才不管它，比人多，他就没怕过谁。
　　叶川头一歪，顿时间，密密麻麻的骷髅大军，便如同潮水般的冲了过去。
　　一个呼吸的时间，已经彻底淹没了那100只【史莱姆村长】。
　　【史莱姆村长】们愤怒的跳着，不时的激发出一个个被动的《地震波》技能，造成一片片高达591的血红伤害。
　　此时，骷髅大军的血量已经达到了597，单个【史莱姆村长】，即使是触发了技能，也秒不了它们，但当好些【史莱姆村长】，同时触发技能时，情况就不同了。
　　大片大片的骷髅大军，被强大的地震波，震成了零散的骨头。
　　当然，那些【史莱姆村长】也不好受，在《荆棘光环》的反弹作用下，它们的血量也是直接掉了大半。
　　而叶川这边，系统的提示，也开始迅速的刷屏。
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，精神+1！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　……
　　“果然是不能不把村长当干部啊，这【史莱姆村长】的数量一多，杀伤还真是不弱！”看着系统的一连串提示，叶川不由得有些动容。
　　之前对付那10只【史莱姆村长】时，也就触发了两次《地震波》技能，而且，还不是重叠的，也因此，根本没有造成多大的杀伤。
　　但这一次，就不同了，短短的一瞬间，100只【史莱姆村长】，竟然触发了10次《地震波》，其中还有好几个《地震波》是重叠的，也因此，竟然一瞬间，就秒了他上千的骷髅召唤物。
　　骷髅大军中，足足空出了三四个巨大的圆。
　　要是换了白天的他，怕是还真要有些心疼。
　　但是现在，他随便一次召唤都能够召唤出近8000召唤物，却是根本没把这一点点损失放在心上。
　　叶川都没有指挥，大批的骷髅大军，已经自动的冲了过去，再次把10只【史莱姆村长】围了个严严实实。
　　就在这时，一个飞快闪过系统提示，却是突然吸引了叶川的注意。
　　叶川赶紧点开系统日志：
　　……
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1【防御精通】天赋！”
　　……
　　“获得新天赋了？【防御精通】？”
　　看着日志上的内容，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　天赋啊！他最喜欢的就是天赋了！
　　每一个天赋，都有着其强大而又独特的作用！
　　反正，这么长时间以来，他就没有见过无用的天赋。
　　也因此，骷髅大军死亡时，他最期待的就是能够掠夺到天赋了。
　　叶川赶紧点开天赋面板看了起来。
　　【防御精通：灵魂天赋，被动，lv1，你体质所对应的防御，提升为（体质*1.1）。】
　　……
　　“好家伙，竟然是这种天赋？”
　　叶川一看【防御精通】的属性，顿时不由得心中大喜。
　　这可是，从根本上的提升防御成长啊。
　　之前的时候，是1点体质，对应1点防御。
　　但是从现在开始，却已经是1点体质对应1.1的防御。
　　叶川甚至都可以估算到，等【防御精通】天赋满级后，恐怕就是1点体质对应2点防御了。
　　如此一来，可就了不得了。
　　要知道，几乎所有职业者的攻击成长，都是远远超过防御成长的。
　　这也就注定了，不管职业者怎么加点，极限防御永远比不上极限攻击。
　　但是，如果有10级的【防御精通】天赋就不同了。
　　双倍的防御成长，理论上来说，同样的装备，极限防御加点的职业者，完全可以让极限攻击的职业者，无法破防。
　　这对于防御的提升，简直就是立竿见影。
　　可以说，任何防御类职业者，看得这个天赋后，怕是都要羡慕得流口水。
　　……
　　“有了这个天赋，再加上之前的【防御强化】天赋，我就有两个防御天赋了，这下子，我怕是要在防御强化的路上，一骑绝尘了。”
　　叶川满意摸着下巴，脸上满是笑意。
　　作为走人海战术路线的【骷髅召唤师】，最怕的是什么？
　　毫无疑问，最怕的，永久都是敌人的斩首行动。
　　而要提防敌人的斩首行动，防御就是重中之重了。
　　他现在有了两个防御方面的天赋，再等以后【遗产掠夺】可以掠夺体质属性，那就真的是无敌了。
　　就算敌人发动斩首行动，能不能破他的防都是一回事。
　　就在叶川心中暗自YY之时，100只【史莱姆村长】，也终于彻底的没有了生息。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第12层，奖励积分+10，当前积分70分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第13层？”
　　……
　　“又是10分到手，爽！”
　　看着系统的提示，叶川不由得喜形于色。
　　要知道，这可是相当于10%的全属性加成啊！
　　能够这么轻易的获得10%全属性加成，简直就是在捡属性一样了。
　　叶川嘿嘿一笑，迅速的传送到了第13层。
　　第13层的怪物，依然是史莱姆，但却不是黑铁BOSS级的【史莱姆村长】，而是青铜BOSS级的【史莱姆镇长】。
　　更变态的，这个【史莱姆镇长】，竟然还足足有100只。
　　当叶川看到那整齐的【史莱姆镇长】方阵，再看到【史莱姆镇长】脚下的青铜色BOSS光环时，叶川都有些懵懂了。
　　他真没想到，系统竟然会在100只【史莱姆村长】后，再安排100级【史莱姆镇长】。
　　这难度提升幅度，也太大了吧。
　　叶川深吸了口气，看了一下【史莱姆镇长】的属性。
　　【青铜BOSS——史莱姆镇长】
　　【等级：9级】
　　【生命：162000/162000】
　　【物理攻击：540】
　　【物理防御：270】
　　【移动速度：23.5】
　　【技能：地震波（被动，史莱姆镇长跳动时，有一定几率震击地面，对周围20米范围内的目标造成200%的物理攻击伤害，并使目标减速10%，此技能每20秒，最多触发一次）】
　　……
　　“540的攻击，270的防御，不愧是青铜BOSS，果然是实力强大。”
　　“还好，我有61万骷髅大军，以61万对100，优势在我……”
　　叶川心中一动，身后的骷髅大军，顿时如同潮水一般的扑向【史莱姆镇长】。
　　随着骷髅大军的靠近，所有的【史莱姆镇长】就像是受到了莫大的侮辱一般，疯狂的蹦跳攻击起来。
　　同时，一个个《地震波》技能，也是不时的触发。
　　每次触发《地震波》技能，都会造277成大片大片的900+的血红色伤害，直接秒杀掉半径20米内的所有骷髅大军。
　　那杀伤，相比起之前的【史莱姆村长】简直是不可同日而语。
　　不过，面对《荆棘光环》，那是物理杀伤越高，死得就越惨。
　　那些【史莱姆镇长】，几乎都在触发《地震波》技能的同时，就直接被恐怕的伤害反弹给直接秒杀。
　　一片片骷髅大军化为骷髅渣的同时，一只只【史莱姆镇长】，也是直接化为尸体。
　　大量的系统提示，开始疯狂的刷屏。
　　……
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+1！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，精神+1！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1【防御精通】天赋，同名天赋融合下，你的【防御精通】天赋，升到了lv2！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1【防御精通】天赋，同名天赋融合下，你的【防御精通】天赋，升到了lv3！”
　　……
　　整个过程中，叶川几乎可以清楚的感觉到，自己的力量、精神、防御和法力值，都在飞速的增长。
　　十多秒钟后，随着最后一只【史莱姆镇长】彻底的倒下，系统的提示，才终于弹了出来。
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第13层，奖励积分+10，当前积分80分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第14层？”
　　……
　　“呼，终于搞定了！”
　　“不愧是青铜BOSS，这一层的损失可有点大，好在，10点积分到手，一切都是值得的。”
　　“现在我的积分已经达到80分了，应该也勉强算是优秀了吧！”
　　叶川满意的嘿嘿一笑，随后才看向了这一战的损失。
　　这一看，叶川顿时便不由得微微一皱眉，因为一这战的损失，竟是出乎意料的大。
　　之前的时候，他还有61万+的骷髅战士，但是此时，还存活的骷髅战士，竟然已经只剩下55万+。
　　也就是说，这一战之下，战损竟然达到了恐怖的6万+。
　　相当于直接损失了十分之一的兵力。
　　“有点伤啊！”
　　“果然，碰上那些范围巨大的群攻技能，还是要小心！”
　　“好在，以我现在的召唤效率，要召唤6万骷髅大军，也不是什么太难的事。”
　　“一次召唤七八千大军，6万骷髅大军，也就不到十次……”
　　“而且，一次召唤七八千大军，那还是之前的情况！”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


 『读书会』https://www.53dushu.com 

  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791

 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

　　“刚刚牺牲的6万骷髅大军，可是为我贡献了不少的精神属性！”
　　“以我现在的法力值，就算一次召唤上万大军，应该都不成问题吧……”
　　叶川嘿嘿一笑，然后赶紧看向了自己的属性。
　　…….

 第六十八章 完美晋阶，逆天的【见习职业者专长】！
　　“好家伙，61000+的法力值？13000+的物理攻击？5100+的法术攻击？再加1800的防御？”
　　“这也太猛了吧！”
　　叶川一看自己的属性，顿时不由两眼放光，精神大振。
　　他发现，自己还是低估了6万骷髅大军牺牲带来的收获！
　　他现在的属性，相比起试炼之前，何止是翻了一倍？
　　物理攻击，从3000+，暴增到了13000+；
　　法术攻击，从1000出头，暴增到了5000+；
　　最变态的是法力值，竟然直接从1.1万+，暴增到了6万+，
　　这是生怕他的人海战术，不够给力啊！
　　“我这属性，要是传出去，怕是瞬间成为世界公敌吧。”
　　叶川心中满是震撼，同时，警惕之心也是提升到了极致。
　　《侦察术》技能，并不能查看职业者的属性。
　　但能够查看职业者属性的技能，也不是没有。
　　就他现在这属性，要是被人看到了，再传出去，那就真的是要爸批Q了。
　　……
　　“还好，我从新手副本出来后，还没有人查看过我的属性！”
　　“而这一次，我只要成功完成职业晋阶，就可以装备【幻魔面具】！”
　　“到时候，40级以下的职业者，就都无法查看我的属性了。”
　　“至于40级以上的职业者，整个天星城，明面上也就城主大人和老师！”
　　“而他们俩，既然之前没有查看我的属性，后面应该也不会冒然的查看我的属性。”
　　“毕竟，冒然的用侦察类技能，查看职业者的属性，那是非常失礼，甚至得罪人的事情。”
　　“一般情况下，除非是真正的确定了敌对关系，不然的是，是没有人会胡乱的去查看别人的属性的。”
　　“也因此，身在天星城的这段时间内，我应该还是比较安全的。”
　　“至于离开天星城后的事情，那个时候，我应该已经考入了帝国最顶尖的大学，而且，那个时候的我，应该也有了一定的自保之力……”
　　叶川仔细的盘算了一番后，心情也终于彻底的放松。
　　他看了看自己高达61000+的法力值，顿时便不由得精神一振。
　　“以我现在的法力值，怕是一次召唤，就能直接召唤出一支骷髅大军了吧。”
　　叶川嘿嘿一笑，当下便施展出了《骷髅召唤术》技能。
　　随着一道乌光落下，顿时间，一大群骷髅士兵，便倏的出现在叶川面前。
　　“13570名骷髅战士，再加13570名骷髅法师！这加起来，就是27000+的骷髅士兵啊……”
　　“这召唤效率，简直是无敌了！”
　　叶川感应了一下召唤数量，顿时不由得眉开眼笑起来。
　　在刚刚的战斗中，他足足损失了6万+的骷髅士兵。
　　原本以为，要想恢复兵力，还需要召唤近10次才行！
　　可现在法力值暴增后，却顶多召唤3次，就可以恢复原本的兵力还绰绰有余了。
　　这召唤效率，可比想象中的快多了。
　　……
　　接下来，叶川在通天塔第13层，呆了一分多钟时间。
　　直到又召唤了27000+的骷髅士兵，把自己的骷髅大军数量重新拉到60万+后，这才传送到了通天塔的第14层。
　　第14层的怪物，还是史莱姆，数量也还是100！
　　但不管是体型还是气势，却都远远不是之前的【史莱姆镇长】可比。
　　特别是它们身下那闪烁着白银魔光的BOSS光环，更是清楚的说明了它们的身份。
　　“果然是越到后面，难度越大啊！”
　　“13层还只是100只青铜BOSS，到14层，就成了100只白银BOSS，这系统分明就是不想给积分啊。”
　　叶川一边吐糟，一边满脸兴奋的看向了BOSS属性。
　　【白银BOSS——史莱姆城主】
　　【等级：9级】
　　【生命：28.8万/28.8万】
　　【物理攻击：720】
　　【防御：360】
　　【移动速度：28】
　　【技能：地震波（被动，史莱姆城主跳动时，有一定几率震击地面，对周围20米内的目标造成400%的物理攻击伤害，并使目标减速10%，此技能每20秒，最多触发一次）】
　　……
　　“720的攻击，360的防御，不愧是白银BOSS～々 ！”
　　“不过，就这实力，那是连我的骷髅士兵都不如啊！”叶川嘿嘿一笑，看向了自己的骷髅大军。
　　此时，骷髅战士们的攻击，已经达到了变态的1742。
　　而骷髅法师的法术攻击虽然稍弱了点，但也达到了702。
　　可以说，除了血量上稍微差了点外，他的骷髅士兵，论基础实力，那是比同级的白银BOSS，还要强得多。
　　而当60万这样的骷髅士兵，对上100只【史莱姆城主】时，叶川简直想不出自己有什么失败的理由。
　　叶川挥了挥手，顿时间，60万的骷髅大军，便如同潮水一般的涌向了100只【史莱姆城主】。
　　骷髅大军还未至，密密麻麻的火弹，已经如同冲锋枪子弹一般的射出。
　　-342，-342，-342！
　　密密麻麻的血红色伤害，瞬间霸占了【史莱姆城主】头顶的空间，把附近的空间，都映成了血红色。
　　面对那密密麻麻的火弹，哪怕是【史莱姆城主】的血量，已经达到了变态的28万+，却也没有丝毫用处。
　　长长的血条，眨眼之间，已经被清空。
　　而随着骷髅大军的冲锋，一只只【史莱姆城主】也是迅速的倒下。
　　骷髅战士们的速度已经算是非常快了，但就算是再快的骷髅战士，都没能摸到【史莱姆城主】的身体。
　　因为骷髅法师们的攻击，实在是太变态了。
　　攻击距离又远，攻击又高。
　　只要有900名左右的骷髅法师一次齐射，就可以直接秒杀一只【史莱姆城主】。
　　而60万骷髅大军中，骷髅法师的数量，那少说也是30万左右。
　　当然，真正能攻击到【史莱姆城主】的骷髅法师，肯定不可能有30万。
　　但要抢在骷髅战士之前，击杀100只【史莱姆城主】，却也是轻轻松松。
　　于是，一轮冲锋下来，骷髅战士们，是连【史莱姆城主】的边都没有摸到。
　　叶川不知道骷髅战士们是怎么想，反正，他的感觉，是非常爽的。
　　“骷髅法师的集火能力，果然是比骷髅战士要强！”
　　“虽然攻击上还是差了一些，但就凭这个集火能力，骷髅法师就比骷髅战士更有前途！”
　　叶川满意的摸着下巴。
　　而此时，系统的提示，也终于出现。
　　……
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第14层，奖励积分+10，当前积分90分！”
　　“叮，你的召唤物已经触发传送阵，请确定是否传送到通天塔第15层？”
　　“温馨提示，通天塔15层，是职业晋阶考核的最后一层，难度非常的大，请职业者做好准备。”
　　……
　　“又是10点积分到手，现在已经是90分!”
　　“也就是说，接下来，只要完成职业晋阶，我就可以直接获得90%的全属性加成。”
　　叶川眉开眼笑的连连点头。
　　不过，欣喜之余，却又有些郁闷。
　　因为，这个职业晋阶考核，竟然总共都只有15层。
　　也就是说，他最多在通关第15层的时候，再获得一次积分。
　　接下来，就只能等下一次的职业晋阶考核了。
　　“算了，不管怎么样，先拿下最后一层再说！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，已经来到了通天塔的最后一层——第15层。
　　第15层的怪物，依然是【史莱姆】，数量也依然是100。
　　不同的是，脚下的光环变成了闪烁着金色魔光的黄金BOSS光环。
　　“果然是100只黄金阶位的BOSS！”
　　叶川嘴角微翘，有些无语的摇了摇头。
　　新手副本也好，通天塔试炼世界也好，都是系统设置的。
　　因为系统的原因，里面的怪物，是想怎么设定就怎么设定。
　　别说是设定100只黄金BOSS级的【史莱姆】聚在一起了，就算是设定10000只神话级的【史莱姆】聚在一起，都没有任何问题。
　　但如果放在真正的野外，那就不同了。
　　一来，作为最弱小的魔怪，【史莱姆】族群中，是极少出现黄金阶位的BOSS的。
　　至少，像这种一口气整出100只黄金BOSS的情况，那是绝不可能。
　　二来，就算难得的出现了一只黄金BOSS级的【史莱姆】，那也绝对不可能只有区区的9级。
　　因为这完全不符合魔怪进化理论。
　　9级的【史莱姆】，也就是初生的【史莱姆】。
　　初生的【史莱姆】就成黄金BOSS，它们可没有那么强大的血脉。
　　也因此，就算真的出现了黄金BOSS级的【史莱姆】，那也必定是一步步成长起来的。
　　事实上，现实世界中，别说是9级的黄金BOSS了，就算是9级的青铜BOSS都是极少极少。
　　每次一出现，那都是分分钟就被人推了。
　　这也使得10级以下的高品质装备非常的罕见。
　　就算是天星城这样的城市，以整个城市的力量，都没办法凑齐一套10级以下的白银装备。
　　……
　　脑海中闪过这些内容时，叶川也顺便看了看那些黄金BOSS的属性。
　　【黄金BOSS——史莱姆国王】
　　【等级：9级】
　　【生命：45万/45万】
　　【法术攻击：900】
　　【防御：450】
　　【移动速度：32】
　　【技能：火球术（主动，召唤出一个火球，对30米范围内的某个目标造成400%的法术攻击伤害，攻击频率，每0.32秒一次。）】
　　……
　　“就这，也算是难度非常的大？”
　　叶川有些傻眼的看着黄金BOSS【史莱姆国王】的属性，有些怀疑自己是不是看错了。
　　要知道，他传送到这一层来之前，系统可是还是特意的温馨提示了，说15层的难度非常的大。
　　可就现在看到的这属性，叶川是真不知道，这所谓的难度非常大，到底大在哪里。
　　“¨「 900的法术攻击，450的防御，再加32的移动速度，这基础属性，虽然比【史莱姆城主】强大一些，但也强得相当有限！”
　　“对我来说，根本没有任何威胁啊。”
　　“至于技能，这《火球术》的技能，伤害倒是挺高的！”
　　“400%的法力攻击伤害，那就是3600的法术攻击！”
　　“但区区一个单体技能，就算攻击再怎么强又怎么样？”
　　“我60万的骷髅大军，就算让它们打到天亮去，怕也杀不完吧。”
　　叶川有些哭笑不得。
　　不过，他也知道，自己的情况有些特殊。
　　100只拥有远程攻击技能，同时还有着高达32移动速度的黄金BOSS。
　　如果是别的职业者碰上了，那还真的是脑袋都要炸裂。
　　但对他这种走人海路线的职业者来说，这100只【史莱姆国王】，就是纯纯的靶子啊。
　　“算了，直接推了吧！”
　　叶川无语的摇了摇头，大手一挥。
　　刹时间，60万骷髅大军，便疯狂的冲向了那100只【史莱姆国王】。
　　当双方的距离缩小到30米时，双方的攻击，也是同样出现。
　　密密麻麻的火弹，如同机枪扫射一般的射向了【史莱姆国王】。
　　而与此同时，【史莱姆国王】也是毫不客气的，扔回了一个个火球。
　　【史莱姆国王】的《火球术》，威力非常的强大。
　　随便一个《火球术》都可以轻易的秒杀一名骷髅士兵。
　　但杀伤力再怎么高，因为是单体技能的缘故，清场能力也就这样了。
　　反倒是骷髅法师军的火弹术，虽然威力略低。
　　单个火弹术，也就能对【史莱姆国王】造成250+的伤害，但耐不住骷髅法师多，火弹密集啊。
　　一枚火弹250+的伤害，1000枚火弹就是25万+的伤害。
　　【史莱姆国王】的血量也就45万，1800枚火弹，就可以轻易的送走一名【史莱姆国王】。
　　也因此，随着骷髅大军的推进，一只只【史莱姆国王】，也是被迅速的(了赵赵)清空了血条。
　　不到半分钟时间，叶川的骷髅大军，已经是一清到底。
　　直接荡平了由100名【史莱姆国王】组成的BOSS军团。
　　而在整个过程中，折损的骷髅士兵，甚至都没有超过1000人。
　　……
　　“叮，恭喜你成功通关通天塔第15层，奖励积分+10，当前积分100分！”
　　“叮，恭喜你以满分的成绩，完美的完成了职业晋阶考核，请确定是否以本积分通过职业晋阶考核？如果确定，你的职业晋阶考核将彻底完成；如果不确定，则本次考核成绩将被取消……”
　　“这就通关了？”
　　“唉，没劲！”
　　叶川眉开眼笑的看着系统提示，明明心里高兴得要死，嘴里却还是不依不挠的吐糟着，然后利索的选择了确定。
　　开玩笑，都满分了，还不通过考核，难道还准备下次考核的时候，超过满分不成？
　　别的职业者，之所以选择重来，那是因为积分不到50分，为了前途，只能选择重来。
　　但他，已经达到极限的满分了！
　　再怎么重来，也无法超越，既然这样，那自然是直接完成考核了汉。
　　……
　　“叮，恭喜你成功以满分成绩，完美的完成了职业晋阶，你的等级提升到了10级！”
　　“叮，恭喜你，成功晋升为【见习级】【骷髅召唤师】，你获得见习职业者专长！”
　　“叮，恭喜你，在职业晋阶考核中获得圆满的100积分，你额外获得了100%的全属性加成，此全属性加成，将会并入职业专长中，你获得完美的【见习职业者专长】。”
　　【见习职业者专长（完美）：全属性+50；生命+5000；每升1级，获得10点自由属性点，五围全属性额外提升100%。】
　　温馨提示：你之前升级时缺失的属性点，已经补齐，当前剩余自由属性点50点。
　　…….

 第六十九章 变态的实力，系统骚操作再现！
　　“爽，短短的一天，就成功晋升为见习职业者了，我就想说，还有谁！”
　　“而且，我应该是第一个以满分成绩，晋升到【见习阶位】的职业者吧。”
　　“毕竟，之前的时候，可是连通天塔14层、15层是什么情况，都没有人爆料过，可见，那是连打到14层、15层的人都少！”
　　看着系统的一连串提示，叶川嘴都快要笑歪了。
　　特别是当他看到【见习职业者专长】的具体属性时，更是笑得嘴都合不拢了。
　　“全属性+50；生命值+5000；每升1级，获得10点自由属性点，同时，五围全属性额外提升100%，只能说，不愧是完美的【见习职业者专长】，简直是太强大了！”
　　叶川仔细一看自己的【见习职业者专长】，心中的欣喜，简直是难以言喻。
　　每一个职业者，都有着职业专长。
　　学徒职业者，有着学徒职业者专长；
　　见习职业者，有着见习职业者专长；
　　正式职业者，有着正式职业者专长……
　　职业等阶越高，职业专长就越强大！
　　通常来说，每一次的职业晋阶，对于职业者的实力，都是一次巨大的提升和蜕变。
　　这些年来，叶川也见过不少见习职业者爆出来的职业专长属性，但他却从未见过如此强大的【见习职业者专长】。
　　前面的【全属性+50，生命值+5000，每升1级，获得10点自由属性点】，就不说了，那是所有【见习职业者专长】都具备的。
　　但是后面的五围全属性提升100%，可就真的是前所未见了。
　　叶川之前见过的最厉害的【见习职业者专长】，也就是五围全属性额外提升60%。
　　“不愧是考核成绩100分的完美级【见习职业者专长】，五围属性额外提升100%，简直是太变态了！”
　　“光是这一条属性，这使得我和其他见习职业者的距离，彻底的拉了开来。”
　　“难怪，所有职业者，都那么重视职业晋阶呢，这是真的不重视不行啊！”
　　“一次职业晋阶拉胯一点，两次职业晋阶拉胯一点，几次下来，就完全不用比了！”
　　“更何况，职业晋阶考核的积分，还关系到后面的职业晋阶，那就更是不能有丝毫大意了。”
　　叶川满脸欣喜的总结着经验。
　　“对了，看看我现在的属性到多少了……”
　　叶川突然心中一动，看向了自己的属性。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：10级（0%）】
　　【基础属性：力量10102，敏捷218，体质732，精神4308，智力3712】
　　【特殊属性：幸运10】
　　【生命：23620】
　　【法力：125440】
　　【物理攻击：26260】
　　【法术攻击：10270】
　　【防御：4120】
　　【移动速度：31.8米/秒】
　　【攻击速度：3.18次/秒】
　　【自由属性点：50】
　　……
　　“嘶，这属性，也太亮眼了吧！”
　　叶川一看自己的属性，顿时便不由得倒抽了一口冷气。
　　2.3万+的生命值，12万+的法力值，2.6万+的物理攻击，1万+的法术攻击，再加上高达4100+的防御……
　　这样的属性，简直就完全不像是，见习职业者能够拥有的属性！
　　甚至，就算是一般的正式职业者，恐怕也不可能如此强大。
　　“太强大了！”
　　“除了速度，相对比较普通外，其它的所有属性，都是彻底的碾压同阶。”
　　“甚至，就算是速度，在施展《精灵之翼》和《阴影空间》的情况下，也是远远的凌驾于同阶之上！”
　　“现在的我，除非那些大地阶位以上的职业者亲自出手，不然的话，想要碾压我，根本是不可能的事！”
　　“甚至，就算是大地阶位以上的职业者亲自出手，能不能威胁到我的安全，也还是另一回事！”
　　叶川越是盘算，嘴角的笑容便越是明显。
　　他一向是一个喜欢居安思危的人，但这一刻，他也是感觉到了久违的轻松。
　　不过，很快，叶川便把心中的轻松抛到了一边，重新恢复了谦虚谨慎，不骄不躁的心度。
　　“还是得努力，我现在的实力，相比起真正的强者，还差得远！”
　　“往近了说，之前上世界公告，成为天下第一，就已经是树大招风了，城主大人和老师也都说了，国外反龙势力亡我之心不死，必定会想方设法的针对我，所以，我一定要小心谨慎……”
　　“而往远了说，那就更是不能骄傲了，我还要去找希娅，精灵之森的位置，我现在都还没有确定，但离亚龙帝国的距离，肯定不是一般的远！”
　　“到时候，要穿过千山万水去找希娅，还不知(ched)道要遇上多少艰难险阻，就算是唐僧西天取经的九九八十一难，恐怕也不过如此！”
　　“而且，就算到了精灵之森，能不能够顺利的找到希娅也还是一回事；甚至，就算找到了希娅，要想把希娅带离精灵之森，也绝对不是一件容易的事！”
　　“现代都市，想要取妻，都还要高昂的彩礼，就更别是去娶一位精灵族的公主了，那其中的艰难险阻，绝不简单……我必须要拥有绝对强大的实力，才能不受女方亲友的歧视，才能冲破一切阻拦的带回希娅……”
　　“所以，加油，努力，变强！”叶川的眼神异常的坚定。
　　他满脸严肃的看着自己的属性。
　　直到看到自己剩下的50点自由属性，这才从坚定的眼神，转换成了略带思考的眼神。
　　“50个自由属性点，加在哪里呢？力量、精神和智力，是肯定要排除在外了，剩下的，就是敏捷和体质了！”
　　叶川微一思索，就决定加敏捷。
　　现在的他，已经不是脆皮，4100+的防御，和高达2.3万的血量，已经足以让他面对一般的危险。
　　如果真碰上了难以抵抗的危险，那就算多50点体质，那也一样的难以抵抗。
　　反之，这50点属性，要是加上敏捷上，再经过【见习职业者专长】增幅，却是足以提高他10点速度，而经过《精灵之翼》和《阴影空间》的增幅后，就是足以提升1000米/秒的移动速度。
　　这个速度可不简单。
　　碰上危险的时候，只要不被秒杀，不被困住，他就可以直接一飞了之。
　　而多1000米/秒的移动速度，那无疑可以让他的逃命机会，大大的增长。
　　想到这里，叶川当下不再犹豫，利索无比的把50点属性，全都加在了敏捷上。
　　顿时间，他的敏捷属性，就达到了318，而相应的基础移动速度，也是达到了41.8，攻击速度，也是达到了4.18次/秒。
　　“41.8米/秒的移动速度，同时施展《精灵之翼》和《阴影空间》后，就是4180米/秒的移动速度！”
　　“这可是十多倍的音速啊！”
　　“我就不信，我一个小小见习职业者，拥有如此高的逃命速度后，还会被人搞死！”
　　叶川满心的自信。
　　“可惜，前面升级的属性点，全都加在了体质上！”
　　“不然，要是把升到10级后，得到的90点属性，全部加在敏捷上，我现在的极限速度，怕是都要接近5000米/秒了。”
　　“如此一来，逃起命来，那还不是嗖的一样，就没影了？”
　　想到这里，叶川不由得有点惋惜。
　　不过，这也是没办法的事，前期的他，啥装备都没有，实在是太脆了。
　　虽然新手副本里，就算死了，也可以复活，但浪费了新手副本的升级机会，到野外升级，可就更麻烦了。
　　也因此，他一直以来的想法，都是保命优先！
　　……
　　看完自己的属性后，叶川又看向了后面的天赋面板。
　　……
　　【灵魂天赋8——防御精通：被动，lv10，你体质所对应的防御，提升为（体质*2）。】
　　【见习职业者专长（完美）：全属性+50；生命值+5000，每升1级，获得10点自由属性点；五围全属性额外提升100%（职业评分共100分）。】
　　……
　　最大的变化，就是【防御精通】天赋了。
　　之前掠夺到的【防御精通】天赋，不知道什么时候，已经升到了满级，而每点体质对应的防御，也提升到了2点。
　　跟叶川预料的一样！
　　除此之外，就是新得到的【见习职业者专长】了，也没什么好说的。
　　叶川随意的瞄了一眼，然后看向了技能。
　　技能的变化也不大。
　　最大的变化，就是《骨盾》了。
　　不久前，他的《骨盾》技能，都还是1级。
　　但现在，他的《骨盾》技能，却是不声不响，不知不觉就升到了10级，而10级的《骨盾》技能，也是让叶川精神大振。
　　【技能7——《骨盾》：主动，lv10，消耗100点法力值，召唤出三面旋转的白骨盾牌，共可吸收（体质*10）的总伤害，当吸收的伤害数值超过上限时，白骨盾牌将会破碎，技能持续时间无限，冷却时间30秒。】
　　“共可吸收（体质*10）的伤害，我现在的体质是732，也就是共可吸引7320点伤害……”
　　“这吸收伤害的能力，可是相当的可观了！”
　　叶川微一盘算，顿时满意的点起了头。
　　他现在总共的血量都才23620，这《骨盾》吸收的伤害，都相当于他4成的血量了。
　　简单的说，同样的攻击，如果没骨盾的时候，是对他造成10000点伤害，那么多了一个骨盾后，就只能对他造成2680的伤害了。
　　而同样的，如果原本秒他，一共要造成23620点伤害的话，那么现在再要秒他，就至少要造成30940点伤害才行。
　　这保命能力，可是一下提升了不知道多少。
　　……
　　“没想到，不知不觉间，我已经这么强大了！”
　　“从最基础的属性，到天赋，到装备，再到技能，我已经基本没有太多的短板。”
　　“这样的属性，要是传出去，怕是全世界的见习职业者，都得发疯吧！到时候，想要杀我的人，恐怕都可以从天星城，排到帝都……”
　　叶川脑子里刚闪过这个念头，已经猛的反应过来，当下忙不迭的从背包里取出【幻魔面具】。
　　“我现在已经10级了，【幻魔面具】也终于可以装备了！”
　　叶川扫了一下【幻魔面具】的属性，然后毫不犹豫的把它装备了起来。
　　“叮，初次装备【幻魔面具】，请设定你想要伪装的假面属性。”
　　刚装备好【幻魔面具】，系统的提示就弹了出来。
　　同时也出现了一个如同玩游戏建立人物一般的虚拟面板。
　　叶川仔细一看，顿时不由得笑了起来。
　　“有点意思，名字就叫【太昊】吧，年龄19岁，等级19级，职业【死灵法师】，至于天赋，这个可以直接使用【无限召唤】天赋……”
　　叶川仔细的设定着自己的伪装属性，足足花了五分钟，才把属性设定完成。
　　当他点击保存的时候，系统的提示，也再次弹了出来。
　　“叮，伪装的假面属性，设定完成！从此之后，40级以下职业者侦察你的属性时，将只能侦察到无数问号！40级以上职业者，侦察你的属性时，也有很大几率只会侦察到你的假面属性。你的精神属性越高，你的真实身份和属性，被侦察到的几率就越低！”
　　“呼，成了！”
　　“没想到，【幻魔面具】的假面属性，竟然这么强大！40级以下的职业者，只能侦察到无数问号，而就算是40级以上的职业者，也极难侦察到我的真实身份和属性！”
　　“如此一来，我的安全性，可就大幅度的提升了。”
　　叶川嘿嘿一笑，关掉了属性。
　　他看了一下空旷的通天层15层，先是懒洋洋的伸了个懒腰，随后才选择了退出通天塔世界。
　　然而，就在叶川退出通天塔世界的瞬间，系统的骚操作又出现了。
　　……
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国，天星城新手职业者，叶川，第一个完成【见习职业晋阶】，系统特开启【见习职业晋阶排行榜】，10天内，所有完成见习职业晋阶的职业者，都可以登上排行榜，名次越高，获得荣誉点越多！”
　　“具体排行规则为：职业晋阶中评分越高，排行越高，相同评分，用时越短，排名越靠前。”
　　“温馨提示：荣誉点可以在荣誉商城兑换各种珍贵宝物，具体宝物兑换情况，可点击荣誉商城查看！”
　　……
　　“靠，还来！”
　　看着突然弹出的世界公告，叶川眉头不由自主的跳动了两下，脸色瞬间就黑了起来。
　　之前，第一个升到9级100%，就来了一次世界公告！
　　这次，第一个完成职业晋阶，又来一次世界公告，系统这是想把他塑造成世界公敌吗？
　　叶川强忍着心中的不爽，仔细的看起了世界公告的内容。
　　“【见习职业晋阶排行榜】？10天内，所有完成见习职业晋阶的职业者，都可以登上排行榜，名次越高，获得荣誉点越多？”
　　“职业晋阶中评八六一零六四七四六分越高，排行越高，相同评分，先晋阶者排前面？”
　　叶川越看，脸色就越古怪。
　　只看规则的话，这什么排行榜的榜首，不就是为他准备的吗？
　　要知道，他可是在见习职业晋阶中，获得了完美的100分满分。
　　这已经是最高的评分了！
　　而且，他还是全程强势碾压的，耗时之短，简直是令人发指！
　　也就是说，10天的排行榜，却在刚开始的时候，他就已经强势锁定了第一名。
　　“系统这排行榜，莫非是特意来给我送宝物的？”
　　“等等，我在职业晋阶中获得100分的情况，不会已经被爆光了吧。”叶川突然的脸色一变，当下忙不迭的看向了排行榜。
　　【职业者，见习职业晋阶排行榜】
　　【第一名：叶川（积分隐藏，亚龙帝国，天星城，排行结束后，可获得100荣誉点）】
　　【第二名：无】
　　【第三名：无】
　　…….

 第七十章 樱国天皇：叶川已经废了，不用杀了！
　　“呼，还好，系统这一次，好歹也没有把人坑到底，要真是连具体评分都公布出来的话，那我就要投诉它泄露个人隐私了！”
　　看清楚排行榜的情况后，叶川猛的松了口气。
　　要是排行榜，连具体的评分都展现出来的话，那全世界的职业者，怕是都要疯了。
　　毕竟，那可是100分的完美评分啊！
　　职业者出现的一百多年里，到底有没有获得100分的职业者，都还是未知数。
　　他这个100分，要是暴露了，那影响怕是要逆天啊。
　　那些敌对国家的职业者，绝对是要杀他而后快。
　　反之，要是不暴露评分的话，就没关系了。
　　无非就是一个【第一个完成见习职业晋阶】的名~头。
　　影响虽然有，但真说起来，其实-还没上次的大。
　　事实上，叶川料得也没错，他这次完成职业晋阶的事情，虽然也登上了世界公告，但影响-还真没上次大。
　　因为大多数人，都是更关注所谓的【见习职业晋阶排行榜】。
　　……
　　某栋豪华的别墅中。
　　李梦刚洗完澡，正趴在床上，认真的刷着论坛。
　　她两只白嫩可爱的脚丫子，刷刷刷的在空中挥舞着，红红润润的小巧樱唇，轻咬着白白嫩嫩的手指，俏脸上的神情，可爱至极。
　　微微翘起了嘴角，也充份的展示出了她美好的心情。
　　然而，就在这个时候，系统的世界公告，却是突然跳了出来。
　　李梦妍一看世界公告的内容，顿时脸色就陡的一变。
　　“叶川这个坏家伙，还说什么要完成最高难度的职业晋阶，我真是信了你的邪！”
　　李梦妍漂亮整齐的银牙，都咬得嘎吱响，漂亮的杏目中，也满是气愤的神情。
　　她本来还想利用叶川天才的自傲心理，让他在职业晋阶的时候，多卡一段时间的。
　　结果倒好，这才散场一会功夫，半个小时都不到，他丫的就直接完成了职业晋阶！
　　这算个屁的最高难度职业晋阶啊？
　　“还是被他迷惑了，他也就表面上装作对我不在乎的模样，暗地里，却是为了超过我5个等级，连职业晋阶都可以随便糊弄！”
　　“却不知，这完全是害人害己！”
　　李梦妍咬牙切齿的使劲揪着旁边的玩具熊。
　　“现在怎么办？”
　　“那家伙，连职业晋阶都不在乎，肯定是想要超过我5级，然后用赌约逼我当她女朋友！”
　　“我绝对不能让他得逞！”
　　“不过，食言而肥的事情，我也做不出啊！真要食言而肥，那也太丢脸了……”
　　“等等，有了，不就是做他女朋友吗？女朋友这种东西，又不是不能分手的，我大不了就做他0.01秒钟的女朋友，然后再在他最兴奋最开心的时候，来个分手……”
　　“到时候，他的脸色，肯定很精彩吧！”
　　“嘿嘿，这次，就让我来给你上一课，让你知道，什么叫赔了夫人又折兵吧。”
　　想到最后，李梦妍不由得露出了一副狡黠的笑容。
　　接下来，李梦妍才开始仔细的看起了有关排行榜的内容。
　　“这排行榜是叶川那家伙开启的，但是看这排行榜的规则，叶川虽然是第一个登榜的，但想要成为第一，可就完全是做梦了！”
　　“毕竟，他的积分已经定了，而后面的人，为了超过他，绝对会拼尽全力的冲击更高的积分！”
　　“这个时候，想必叶川已经后悔和傻眼了吧。”
　　“唉，可怜的叶川，这下真是惨了……”
　　李梦妍一边感慨叹气，一边打开了荣誉商城。
　　可惜，这个时候的荣誉商城，还没有开放，系统的提示是，需要到中午12点，才会开放。
　　不过，虽然没有看到荣誉商城里的东西，但李梦妍还是对这个排行榜来了兴趣。
　　好歹也是系统弄的排行榜，还是世界范围的排行榜，而且，奖励的东西，还只是一些荣誉点。
　　那荣誉商城中的东西，要是不够极品，那都对不住系统的卖力啊。
　　……
　　职业者公会，会长办公室中。『
　　陈竹河和苏轻云正一边喝茶，一边谈论着天星城的防护问题，结果却是突然的听到了系统的提示声，顿时间，两人便齐齐脸色一变。若
　　“什么？叶川那小子，竟然这么快就完成了职业晋阶？”水
　　“他到底在搞什么飞机，我和学校都早就三令五申的强调过，职业晋阶一定要慎重，考核评分越高越好，就算再怎么低，也不能低于50分！”飞
　　“结果他倒好，二十分钟都不到，就完成了职业晋阶，他到底还有没有把我们的话放在心上？”卢
　　陈竹河拍着桌子，勃然大怒。群
　　而苏轻云也是一脸的气恼和恨铁不成钢。』
　　20分钟不到的时间，就完成职业晋阶，他们活了这么多年，就从来没有听说过这种情况。9
　　哪个职业者在参加职业晋阶考核的时候，不是竭尽全力的奋战到最后一秒钟？七
　　结果他倒好，短短的十多分钟，就完成了职业晋阶……5
　　多拼搏一会，难道会死吗？六
　　“都怪我，明知道他已经9级100%了，结果都忘记跟他强调一下职业晋阶的重要性了。”2
　　苏轻云一脸后悔的说道。八
　　“苏会长，这跟你没关系，有些人，你跟他说最多也没用，只知道一意孤行！”8
　　陈竹河脸色铁青的道。四
　　“希望那小子的考核积分超过50分了吧，不然的话，老子非得把他屁股打开花不可！”1
　　“希望吧，事到如今，说什么都晚了，倒是这个排行榜，咱们必须给学生们做下工作，如果有可能的话，最好是努力争取一下！”苏轻云苦笑道。$
　　“我也是这么想的，只是可惜了叶川，如果早知道会这样，他肯定也不会这么快的完成职业晋阶吧……”陈彺河叹息道。
　　……
　　漂亮国，白城，总统办公室。
　　“亚龙国的叶川竟然又上世界公告了？第一个完成见习级职业晋阶？这速度，也太快了吧。”
　　总统大人正在办公，结果就听到了世界公告，顿时人就愣住了。
　　如今的元星，谁不知道职业晋阶的重要性？
　　哪个职业者晋阶的时候，不是慎之又慎，病态的追求更高的积分？
　　像叶川这样，一天时间就完成职业晋阶的，那还真是少之又少！
　　“总统大人有所不知，亚龙国的大学招生，等级可是非常重要的指标！不到一定的等级，那些顶尖的大学，根本看都不看一眼！所以，在他们的国家，所有的职业者，都是拼命的追求等级……”
　　“像那个叶川，想必也是为了考上最顶尖的大学，才会不顾一切的完成职业晋阶，想在高考的时候，一鸣惊人……”
　　一个大臣说道。
　　“就是，亚龙国的制度就是那样！”
　　“大学招生，虽然是考核的综合实力，但因为等级在实力占比中非常重要的原因，很多职业者，都是匆匆的完成职业晋阶，然后就开始拼命的升级，那个叶川想必也是这样……”
　　另一个大臣也笑道。
　　“如果是这样的话，那就说得通了！”
　　“只是可惜了那么一个天才，竟然被亚龙国的大学制度给坑害了，如果换成我们漂亮国，那样的天才就绝对不会被埋没……”
　　总统大人一脸惋惜的笑道。
　　“总统大人言之有理！”几个西装男连忙齐声拍起了马屁。
　　“好了，叶川的事情就不说了，还是来说说排行榜的事情吧……”
　　总统大人满脸笑容的点起了头，显然是对他们的态度非常满意。
　　……
　　小樱花国，樱京，皇宫。
　　樱花天皇正在召开大臣会议，结果却突然听到了世界公告，顿时间，樱花天皇便脸色一变。
　　“八嘎，亚龙帝国的那个职业者，竟然又上了世界公告，成为了世界第一，你们这些人是做什么的干活？”
　　“身为伟大的樱花武士，竟然一而再的输给了亚龙人，你们必须给我一个交代！”
　　樱花天皇愤怒的喝道。
　　“嘿，天皇大人请息怒，下臣以为，这次的世界公告，跟上次的世界公告，完全不同。”
　　“众所周知，职业晋阶考核是一件非常重要的事情，所有的职业者，在面对职业考核的时候，都是极力追求更高评分。”
　　“而世界公告中的这名亚龙人，却以如此快的速度，完成了职业晋阶！”
　　“这必然是舍弃了更高的评分，而选择了追求最快的速度。因此，这名职业者，已经注定了，未来必定走不远！”
　　一个大臣自信满满的说道。
　　“不错，柳生将军所言极是，亚龙帝国的高考制度，就注定了亚龙帝国的职业者，如果想要考上好的大学，就必须要尽快的完成职业晋阶，尽可能的提升自己的等级！”
　　“也因此，只看那名亚龙人的晋阶速度，就知道，那名亚龙人的目标，必定是高考！”
　　“而那样的人，可以成为人才，但却绝对不能成为天才！”
　　另一个大臣微笑道。
　　“不错，舍评分而取速度，那名亚龙帝国的天才，怕是已经废了大半！别看他如今高居排行榜的榜首，但10天后，怕是连前10万名都不一定能进！”
　　“这是完完全全的为王先驱，估计那位叶川同学，现在已经是肠子都悔青了！”
　　又一个大臣点头道。
　　“你们的意思是说，那个叫叶川的，已经废了？”樱花天皇若有所思的道。
　　“如果不出意外，那是至少废了大半！”
　　“下臣估计，他的职业天赋，应该就是练级快，也因此，前面冲击的速度，才会如此的猛！”
    ·· ·······求鲜花···· ···       
　　“而这次，之所以晋阶的速度如此快，也是想要把自己练级速度快的优势，彻底的利用起来，然后考上一个顶尖的大学。”
　　“如果天赋只是练级快的话，这其实也算是一个好的选择，毕竟，亚龙帝国顶尖大学的资源还是相当不错的……”
　　柳生将军自信的说道。
　　“既然这样，那就算了吧，柳生将军，之前的计划可以取消了，一个废了大半的亚龙人，不值得我们牺牲伟大的樱花武士！”
　　“而且，朕也想看看，亚龙帝国的所谓天才，是怎么样在排行榜上，一步步下跌，直到跌落深渊的……”
　　樱花天皇满意的笑道。
　　“天皇陛下英明！”众多大臣连忙一起拍起了马屁。
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，紫禁宫。
　　“叶川职业者，竟然这么快就完成了职业晋阶？”
　　皇帝陛下，正在御书房处理公务，结果就听到了世界公告，顿时就不由得眉头微皱。
　　“难道，他的天赋，只适合练级，不适合冲塔？”
　　“还是说，他把目标放在了顶尖大学上？”
　　皇帝陛下若有所思的揉着眉心，脸上闪过一丝无奈。
　　亚龙帝国的大学制度，一直以来，都有着一定的弊端，他都是知道的。
　　但知道归知道，却根本没办法改。
　　因为亚龙帝国的职业者太少了。
　　那些秘境、地宫、时空裂缝，到处都需要职业者驻守，帝国的职业者，可以说是永远都不够用。
　　而大学，就是培养职业者最快的地方。
    .. ....... .......           
　　如果修改掉大学招生制度，那以亚龙帝国职业者的性格，怕是所有的职业者，都会拼命的肝【职业晋阶考核】了。
　　到时候，正常上大学的职业者，怕是要减少八九成。
　　而随之来的，也必然是中高级职业者数量大幅度减少。
　　然后秘境、地宫或者时空裂缝，出现失守的情况。
　　也因此，大学招生，虽然存在一定的弊端，但却始终没有修改。
　　“或许，大学招生制度，是真的需要修改了？”
　　……
　　就在世界各地的政府，吐糟亚龙帝国的大学招生制度时，亚龙帝国的职业者论坛，却也彻底的沸腾了。
　　主要是，叶川完成职业晋阶的速度，实在是太快了。
　　感觉上，就是非常的敷衍。
　　一点也不像是认真努力过的模样。
　　有人震惊，有人吐糟，有人无语。
　　所有人都不知道，叶川为什么会这么快的完成职业晋阶。
　　唯一能想到的原因，就是高考。
　　“我之前还在想叶川大人，到底会不会参加高考，却没想到，这么快，叶川大人就为了高考，自斩一刀了！”
　　“是啊，真不知道叶川大人到底是怎么想的，高考就那么重要吗？为什么不在见习职业晋阶考核中，尽可能的拿个高分，然后尽可能的走得更远呢？”
　　“年轻人，就是没耐性！我当年，为了在职业晋阶考核中拿到50分，可是拼命的肝了两年多，虽然错过了高考，但我现在一点都不后悔。”
　　“我或许明白叶川职业者选择迅速完成职业考核的原因，因为，有的时候，并不是够肝，够努力，就能够获得更高的晋阶评价的。就像我，努力了三年多，却依然卡在36分，没有寸进，而我当年正常参加高考的同学，现在很多都已经是29级的正式职业者……”
　　“是啊，如果肝有用的话，所有人都去肝了，可问题是，有的时候，肝，真的是解决不了问题的，我有个同学，十年前参加见习职业晋阶考核的时候，就是36分，而现在，还是卡在36分……”
　　“肝也要看职业和天赋的，职业不行，天赋不够，再怎么肝，也是白费力气，不行就是不行，不说了，说起来，都是泪……”
　　“唉，都怪我们国家的高考制度太过奇葩，大学竟然只招本届高三职业者，而不招往届职业者，也不知道是怎么想的……”
　　“或许是为了公平起见吧，毕竟，往届的高三职业者，不管是装备、等级、战斗技巧、还是对技能的掌握，都远远的超过新手职业者，这放在一起考核，不是搞笑吗？”
　　“就是，要是这样的话，那些29级，39级的职业者，怕是都要去参加高考了！”
　　“国家要是改变高考政策，那我第一个去参加高考，正好，39级瓶颈了，接下来，刚好进顶尖大学混点资源。”
　　“其实也不要说什么高考政策奇葩了，就看这次的系统排行榜吧，不也是只排刚完成【见习职业晋阶考核】的职业者，而直接无视了老职业者？”
　　“是啊，就连系统都是这样排榜的，大学只招新手职业者，也是理所当然的事……”
　　……乞.

 第七十一章 准备传奇之战，目标：把属性刷爆！
　　网络上，因为叶川完成职业晋阶的事情，已经是闹得沸沸扬扬。
　　不过，这些却都影响不到叶川。
　　他看完排行榜后，又期待的点开了荣誉商城。
　　可惜，荣誉商城里，却是一片空白，系统提示是，要等中午12点，才会开放，
　　“这系统的效率有这么低吗？排行榜都已经弄出来了，结果荣誉商城却还是空的，这不是让人白高兴一场吗？而且，一片空白的商城，可没什么吸引力啊！”
　　叶川一边吐糟，一边关闭了荣誉商城。
　　现在只等中午12点开放商城，就可以知道荣誉商城的含金量了。
　　如果里面的东西，确实是非常珍贵的话，那这个排行榜，估计还能吸引不少人。
　　如果商城含金量低的话，那很多人，估计还是会继续硬杠职业晋阶考核的。
　　毕竟，职业晋阶考核的评分，那都是实实在在的属性加成。
　　叶川一边若有所思，一边走向外面。
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，亚龙大学。
　　一名气质清冷如仙，容貌绝世的少女，正静静的坐在床上，看着书，突然间，系统的提示，却是陡的弹了出来。
　　“叮，你装备了传奇组件【幻魔面具】，检测到【幻魔面具】的9个部件，都已经成功出世，作为【幻魔面具】装备者中，等级最高的职业者，你可以申请发动传奇之战，请确定是否发出申请？”
　　“温馨提示1：当所有人都同意发动传奇之战后，所有拥有【幻魔面具】传奇组件的职业者，都将被传送到一个封闭的空间中，开始传奇组件争夺战。进入此空间后，人可以随时离开，但【幻魔面具】的组件，则是必须留下。”
　　“温馨提示2：传奇之战中死亡，为真实死亡！”
　　……
　　“嗯？传奇之战？”
　　看着突然弹出的系统提示，绝色少女脸上闪过一丝惊讶，随后便很快陷入了沉思之中。
　　这个传奇之战的说明，很清楚。
　　简单的说，就是作为装备【幻魔面具】的人中，等级最高的一个，她可以申请发动传奇之战。
　　然后等申请通过后，所有拥有【幻魔面具】的人，便都会被传送到一个封闭式的空间中，进行传奇组件争夺战。
　　而在这个封闭式的空间27中，人可以离开，但【幻魔面具】组件，则是必须留下。
　　也因此，坚持到最后的人，就必定可以获得完整的传奇装备——【幻魔面具】。
　　意识到这一点的瞬间，绝色少女脸上不由得闪过一丝意动，但很快，她就摇起了头：“想法倒是好的，但是，世界上怎么可能有这种好事？”
　　“不用想都知道，我发出的申请，基本不会有人同意！”
　　不过，想是这么想，绝色少女还是毫不犹豫的点向了发出申请。
　　……
　　天星城，职业者公会。
　　叶川刚刚走到门口，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　叶川随意的瞥了一眼，顿时便不由得眉头一皱。
　　“叮，【幻魔面具】的组件，已经全部全世，作为【幻魔面具】装备者中，等级最高的存在，34级的神秘职业者，利用自己的特权，申请发动传奇之战，请确定是否同意？”
　　“温馨提示1：当所有人都同意发动传奇之战后，所有拥有【幻魔面具】传奇组件的存在，都将被传送到一个封闭式的空间中，开始传奇组件争夺战。进入此空间后，人可以随时离开，但【幻魔面具】的组件，则是必须留下。”
　　“温馨提示2：传奇之战中死亡，为真实死亡！”
　　……
　　“传奇组件争夺战？”叶川若有所思的皱着眉头，喃喃自语着。
　　“也就是说，一旦传奇之战开启，所有人拥有【幻魔面具】的人，就都会传送到一个封闭式空间中。到时候，不管结局怎么们，【幻魔面具】的传奇组件，是必定会聚集到一起，组成完整的传奇装备——【幻魔面具】。”
　　“至于其他人，识趣的，还可以保命，如果不识趣的话，就很可能是人财两空。”
　　“这是典型的赢家通吃啊！”
　　叶川眼神中闪过一丝炽热。
　　从系统的提示来看，发起申请的，是一名34级的神秘职业者，也是拥有【幻魔面具】组件中，等级最高的存在。
　　也就是说，拥有【幻魔面具】传奇组件的职业者中，等级最高的也就34级。
　　别看34级职业者，已经是【大地阶位】职业者中的中层了。
　　但真要打起来，叶川还真不一定就怕了。
　　也因此，如果参加这个传奇之战的话，他还是有一定可能，拿到完整的【幻魔面具】的。
　　当然，也只是有一定可能！
　　想到这里，叶川不由得微微有些犹豫。
　　拿【幻魔面具】的组件，去赌一件完整的【幻魔面具】，那肯定是值的。
　　但问题是，他有些输不起。
　　一旦失去这件【幻魔面具】传奇组件，那他的安全性，可就要大幅度的降低了。
　　……
　　就在叶川犹豫不决时，系统的提示，却是突然的消失了。
　　系统提示：“叮，有人拒绝了申请，传奇之战开启失败！”
　　“有人拒绝了？是了，明知道传奇之战中，有等级高达34级的存在，谁又会轻易的同意申请？”
　　“我还是想得太简单了！”
　　叶川摇了摇头，长出了口气。
　　他本来都打算同意了，但现在这情况，他就算同意了也没有任何意义。
　　毕竟，只要有一个人拒绝，传奇之战，就注定了无法开启。
　　他的选择，并不重要！
　　然而，有的时候，命运就是这么喜欢给人开玩笑。
　　就在叶川心中叹息之时，新的指纹提示，却是陡的跳了出来。
　　“你装备了传奇组件【幻魔面具】，检测到【幻魔面具】的9个部件，都已经成功出世，作为【幻魔面具】装备者中，等级最低的职业者，你可以强制发动传奇之战，请确定是否发动传奇之战？请在3小时内做出决定。”
　　“温馨提示1：选择发动传奇之战后，所有拥有【幻魔面具】传奇组件的存在，都将被传送到一个封闭式的空间中，开始传奇组件争夺战。进入此空间后，人可以随时离开，但【幻魔面具】的组件，则是必须留下。”
　　“温馨提示2：传奇之战中死亡，为真实死亡！”
　　……
　　“这是……”
　　“身为【幻魔面具】装备者中，等级最高的存在，都只能申请传奇之战……”
　　“而我作为【幻魔面具】装备者中，等级最低的存在，竟然可以强行发动传奇之战？”
　　“也就是说，只要我愿意，就算其他人全部不同意，我也可以强行发动传奇之战？”
　　叶川满脸严肃的看着这个有关传奇之战的系统提示，足足过了十多秒钟后，这才缓缓的长出了口气。
　　有了这个强制发动传奇之战的机会，主动权就在他的手里了。
　　只可惜，系统提示是，必须要在3个小时内做出决定。
　　也因此，如果他真的想要拿到这件完整的传奇装备——【幻魔面具】，那就必须要在3个小时内，开启传奇之战。
　　……
　　“【幻魔面具】的基础属性，我可以不在乎，但其附带的【伪造假面】功能，却是我绝对不能放弃的！”
　　“现阶段，我的【幻魔面具】，还只是传奇组件，虽然可以让我免疫40级以下职业者的侦察术，同时，还有几率让40级以上的职业者，只能侦察到【假面】的属性……但这终究还是不太保险！”
　　“万一运气差，刚好被人窥探到真实属性，那就玩球了！”
　　“也因此，既然有机会弄到完整的【幻魔面具】，那就绝对不能错过！”
　　“正好，还有3个小时的时间，我完全可以利用这3个小时的时间，再刷一波属性，到时候，一举拿下完整的【幻魔面具】！”
　　想到这里，叶川不由两眼放光，满眼的兴奋和期待。
　　要知道，那可是传奇装备啊。
　　在这个世界，黄金装备就已经是比较罕见了。
　　暗金装备，就已经堪称最顶尖的装备了。
　　至于钻石装备，就算很多顶尖职业者，都不一定拥有。
　　就更不用说是完整的传奇装备了。
　　那绝对是足以让职业者实力，发生质变的强大装备。
　　他要是可以得到这样一件完整的传奇装备，那简直是做梦都要笑醒。
　　……
　　作出决定后，叶川当即一个转身，再次走向了通天塔。
　　当叶川把手掌按在通天塔上时，系统的提示，顿时弹了出来。
　　“叮，你当前等级10级，已完成见习职业晋阶考核，请确定是否重新挑战见习职业晋阶考核？重新挑战，不获得积分，也无法改变之前的考核成绩！”
　　“确定重新挑战！目标通天塔第14层！”叶川目光一凝，坚定的说道。
　　“叮，定位成功！”
　　随着系统提示弹出，下一瞬间，叶川只觉眼前一花，已经来到了通天塔的第14层。
　　塔里的情况，还是跟之前一样！
　　视线之中，100只白银BOSS【史莱姆城主】，排着整齐的队伍，如同最为精锐的军团一般，给一种威严肃杀的感觉。
　　不过，作为早就狂虐过【史莱姆城主】的叶川，却是根本感觉不到丝毫的威严和肃杀。
　　毕竟，在他的骷髅大军面前，什么【史莱姆城主】，都是土鸡瓦狗。
　　叶川大手一挥，刹时间，他的周围，已经多出了密密麻麻的骷髅大军。
　　都不用他指挥，数量高达60万的骷髅大军，已经如同潮水般的涌向了【史莱姆城主】。
　　“之前打【史莱姆城主】，我是为了考核，但这一次，我只是为了刷属性！”
　　“所以，取消《荆棘光环》共享，所有骷髅大军，全部放弃攻击！”叶川心中一动，已经下达了命令。
　　顿时间，所有骷髅大军，便全都放弃了攻击，只是如同潮水般的涌向了【史莱姆城主】。
　　便仿佛想拿身体困死【史莱姆城主】似的。
　　很快，100只【史莱姆城主】，已经被骷髅大军围了个水泄不通。
　　如果是正常的攻击模式，【史莱姆城主】那是不死都残了。
　　但此时，所有【史莱姆城主】的血量，却依然保持在满值！
　　因为所有骷髅大军，都是围而不攻！
　　面对骷髅大军的挑衅，【史莱姆城主】疯狂、愤怒的不停蹦跳着！
　　而随着它们的不停蹦跳，一个个《地震波》技能，也是不停的触发。
　　每一次《地震波》技能触发之时，都是成片成片的骷髅大军，化为骨头渣。
　　高达2880的物理攻击，根本不是骷髅大军，能够抵挡的。
　　不过，对于骷髅大军的牺牲，叶川却是没有丝毫在意。
　　此时的他，已经是彻底的，被疯狂刷屏的系统提示，给吸引了。
　　……
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+2680……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，精神+1320……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，智力+1380……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级【铜皮铁骨】天赋……”
　　……
　　“太爽了！”
　　“这种变强的感觉，实在是太爽了！”
　　大量属性的获得，使得叶川兴奋得差点手舞足蹈起来，他之前还觉得，不能故意的让骷髅大军送死，但是现在，他只想说，真香！
　　叶川一边兴奋的看着系统消息，一边施展《骷髅召唤术》技能，召唤出了一大群277骷髅召唤物。
　　等级升到10级后，召唤物的等级也变成了10级。
　　同时召唤一名骷髅士兵的法力值消耗，也提升到了100点。
　　也因此，哪怕叶川此时的法力值，已经达到12万+，也只能一次召唤出12600名骷髅战士和12600名骷髅法师。
　　不过，这也都在叶川的预料中了。
　　骷髅召唤物的等级越高，消耗的法力值就越多，这是很正常的事。
　　而且，他现在正在不停的刷属性，随着时间的过去，他的法力值只会越来越高召唤出的骷髅数量，也只会越来越多。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。
　　叶川控制着自己的骷髅召唤物，不停的上前送死。
　　同时，也是不停的召唤新的召唤物，补充骷髅大军的消耗。
　　不知不觉间，已经是二十多分钟过去。
　　就在叶川刷得正起劲时，他却突然发现情况不对劲了。
　　那就是，不管那些【史莱姆城主】怎么触发《地震波》，他的骷髅大军，都是只见掉血，而不见死亡。
　　而且，那掉的血，也全都是统一的-1。
　　虽然那伤害是密密麻麻，成群结队，漫山遍野。
　　但骷髅大军的血量，却是压根看不到一点掉的迹像。
　　……
　　“全都是-1的伤害？这是什么情况？”
　　“2880的攻击，都不破防了？”
　　叶川心中突然有点慌，他还想拿这些【史莱姆城主】，好好刷一波属性的呢。
　　这要是不破防了，那他还刷个屁啊？
　　叶川迅速的点开了一个骷髅士兵的属性，看了起来。
　　【骷髅战士】
　　【等级：10级】
　　【生命：2518】
　　【物理攻击：3.7万】
　　【防御：3330】
　　【移动速度：20.5】
　　【装备：无】
　　……
　　这一看，叶川的脸色顿时就彻底的垮了下来，因为就这【骷髅战士】的防御，竟然都达到了变态的3330点。
　　而【史莱姆城主】的极限攻击，都才2880。
　　也就是说，不管【史莱姆城主】怎么攻击，它都不可能对骷髅士兵造成破防伤害，唯一的伤害，也就是强制扣血。
　　“晕了，这骷髅战士的防御，怎么突然就这么高了？”
　　“等等，难道是，是因为我本身的防御？”
　　叶川忙不迭的看向了自己的属性，但当看到自己那高达32700的防御时，他瞬间明白了。
　　“啥都不用说了，这就是自己坑自己啊。”
　　叶川无奈的抚额。
　　他的防御都达到32700的，那骷髅大军的防御，还能差到哪里去？
　　光是10%的防御加成，就是3270的防御加成了。
　　那些【史莱姆城主】，能破防才是怪事了。
　　…….

 第七十二章 叶川的新实力，我变身后，太大了！
　　“算了，这里是没办法刷了，还是换地方吧。”
　　叶川无奈的摇了摇头，同时命令骷髅大军开始清场。
　　随着命令下达，下一瞬间，战斗已经是彻底结束。
　　所有的【史莱姆城主】，都在同一瞬间，彻底的失去了生命迹象。
　　没办法，这个时候的骷髅战士，实力是太变态了！
　　物理攻击都已经达到了变态的3.7万！
　　而【史莱姆城主】的血量，都才28.8万。
　　只需要9名骷髅战士，一轮攻击，就可以直接秒杀它。
　　更何况，在骷髅大军中，还有着大量的骷髅法师在！
　　众多的火弹术一个集火，【史莱姆城主】就算有100万血，也还是被秒的份。
　　……
　　“叮，战斗结束，你在和【史莱姆城主】的战斗中，折损了86万+骷髅士兵！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+43118！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，精神+21589！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，智力+22001！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级天赋【命令光环】，同名天赋融合下，你的【命令光环】天赋，升到了lv2……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级天赋【铜皮铁骨】*3，同名天赋融合下，你的【铜皮铁骨】天赋，升到了lv3……”
　　……
　　【灵魂天赋7——命令光环：被动，lv2，所有友方的基础攻击力，提升40%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军】
　　【灵魂天赋9——铜皮铁骨：被动，lv3，防御+15000。】
　　……
　　“我算是明白了，罪魁祸首，就是这个【铜皮铁骨】天赋！”
　　“lv3的【铜皮铁骨】天赋，就加了15000的防御，再加上【防御强化】，那就是30000防御……！”
　　“就算只有10%的防御加成到骷髅大军身上，那也是3000的防御！”
　　“难怪那些【史莱姆城主】，会打不动了！”
　　叶川脸上的神色，有些欣喜，又有些无奈。
　　欣喜的是，多了这个【铜皮铁骨】天赋后，他的防御一下暴增了数倍，瞬间安全感大增。
　　而无奈的则是，他好不容易才做出决定，让骷髅大军来通天塔送死，想着多刷点属性！
　　却没想到，才刚刚爽了二十多分钟，就彻底结束了。
　　而破坏他计划的，却是一个相对比较垃圾的【铜皮铁骨】天赋。
　　……
　　别看【铜皮铁骨】天赋，才lv3，就能增加15000的防御。
　　但这个天赋，还真说不上出色。
　　在所有职业者的认知中，天赋，最重要的，就是成长性！
　　只有那些有着巨大成长性，而且，永远都不会落伍的天赋，才是极品天赋！
　　至于那些，固定增加属性的天赋，就基本属于垃圾天赋了。
　　就比如说这个【铜皮铁骨】天赋，虽然lv3的【铜皮铁骨】，就增加了15000的防御。
　　但这一点防御，顶多也就是在前期威风一下，等到后期，区区15000的防御，就什么都不是了。
　　当然，这个天赋虽然相对比较垃圾，但作为大前期的天赋，如果可以在前期，获取到足够多的收益的话，未来的发展，也不一定就差了。
　　比如说，【见习职业晋阶考核】。
　　【铜皮铁骨】天赋，再怎么没有成长性，但在前期的【见习职业晋阶考核】中，却也足以横行无忌了。
　　只要攻击上来，完全可以获得一个超乎想象的考核积分。
　　到时候，只要全属性加成上来了，发展就怎么都差不了。
　　只是，这就跟叶川无关了。
　　……
　　“虽然只是爽了二十多分钟，但好歹，也刷了8万多属性，这下，传奇之战是稳多了！”
　　叶川看了一下自己的属性。
　　刷了8万多属性后，他此时的属性，已经是远超之前。
　　27万的物理攻击，13万的法术攻击，再加32000多的防御！
　　这属性，不说和【天空阶位】相比，但面对那位34级的【大地阶位】，应该是没问题了。
　　如果说在暴刷20多分钟前，他对于拿到传奇之战的冠军，还不是非常自信的话。
　　那么此时的他，对于拿到传奇之战的冠军，却已经有了绝对的自信。
　　当然，自信归自信，该慎重还是得慎重。
　　他现在，真正强大的，也唯有攻击，至于防御和血量，那其实仍然是短板！
　　要是不小心被人偷袭的话，那该跪还是得跪。
　　不过，那就不是实力的问题，而是技术的问题了。
　　实力再强，也顶不住人傻。
　　防御再高，拿脸去接攻击，也照样鼻青脸肿。
　　只要不是绝对无敌，那就总有阴沟里翻船的时候。
　　……
　　叶川看了一下时间。
　　此时，系统限定的3小时时间，还剩下2个半小时，不过，叶川也不准备再等了。
　　大晚上的，他连城都出不去，也没地方去刷属性，与其心里记挂着事情，连休息都休息不好，还不如先把事情做了再说。
　　想到这里，叶川当下心中一动，就选择了强制开启传奇之战。
　　“叮，你确定要利用特权，强制开启传奇之战～々 ？”
　　“确定！”
　　叶川毫不犹豫的选择了确定。
　　“叮，你强行发动了传奇之战，60秒后，所有拥有【幻魔面具】传奇组件的职业者，都将被传送到封闭空间，进行【传奇部件争夺战】，请做好准备！”
　　……
　　龙京城，亚龙大学，学生宿舍。
　　一名大约十七八岁，气质清冷如仙，容貌绝世的绝美少女，刚合上书本，正准备关灯睡觉，却突然听到了系统的提示：
　　“叮，请注意，作为【幻魔面具】装备者中，等级最低的存在，10级的神秘职业者，利用自己的特权，强行发动了传奇之战，你有60秒的准备时间，60秒后，你将被传送到封闭空间，进行传奇部件争夺战！”
　　“温馨提示：放弃【幻魔面具】传奇组件，可退出传奇部件争夺战！”
　　“竟然有人利用特权，强行发动了传奇之战？而且，强行发动传奇之战的，还是一个10级的职业者？”
　　看着系统的提示，绝美少女猛的坐了起来，美目中闪烁着震惊、狂喜和不敢置信的神色。
　　她不久前，才刚刚申请传奇之战，可惜被拒了。
　　原本，她还以为，想要通过传奇之战，凑齐完整的【幻魔面具】，是根本不可能了。
　　却没想到，转眼间，就有一个等级最低的家伙，强行发动了传奇之战！
　　但这，怎么可能？
　　她申请传奇之战，是因为她作为等级最高的职业者，有信心拿到传奇之战的冠军。
　　可那个10级职业者呢？
　　他又凭什么？
　　绝色少女，有些不懂，但还是迅速的做起了参战准备，先换衣服，再扎头发……所有的动作一气呵成。
　　只是，她心中的疑惑，却是怎么都无法解开。
　　按理来说，传奇之战，想要开启，应该没这么容易。
　　等级最高的，一般实力最强，也最想开启传奇之战。
　　但偏偏的，等级最高的存在，却只有申请传奇之战的资格！
　　而这个申请，想要通过，却是基本不可能！
　　因为其它拥有传奇装备组件的职业者，根本不可能同意这样的传奇之战。
　　越是弱小的职业者，就越是不会同意！
　　因为，参加传奇之战，那无异于是把自己的传奇组件，拱手于人。
　　也因此，要想开启传奇之战，就只有另一条途径了。
　　那就是，让等级最低的职业者，强行发动传奇之战。
　　然而，正常情况下，等级最低的职业者，就算脑子被僵尸吃掉了，他也不会强行发动传奇之战的。
　　毕竟，作为等级最低的职业者，一般也是实力最低！
　　参加传奇之战，那完全就是自己找虐，除了白白损失一件传奇组件外，没有任何收益。
　　一不小心，甚至还有可能身死！
　　那真的是傻子，都不会干这种傻事。
　　然而，此时，却偏偏的出现了这种事情。
　　一时间，绝色少女心中疑惑、兴奋、期待、激动之余，心头也是沉甸甸的，担心会不会被暗算，更担心是不是有什么阴谋。
　　……
　　同一时间，另外的7名职业者，也是同时收到了系统的提示。
　　不过，这7名职业者，就都不在亚龙帝国了，有的在漂亮国，有的在樱花国，有的在神熊国，有的在日落国，有的在南河国……
　　但毫无疑问的，所有收到系统提示的职业者，都在心中破口大骂起来。
　　因为传奇之战一开启，他们这些人的传奇组件，就很有可能被人夺走。
　　这种损失，可没几个人愿意承受！
　　“该死的，千万不要让老子知道，是谁强行发动的传奇之战，不然的话，老子非把他脑子打得从屁咽里出来不可！”
　　有人越想越气，终于忍不住愤怒的破口大骂。
　　但不管怎么样，该做的准备，还是得做，不可能直接丢掉【幻魔面具】，然后什么传奇之战，全都不理。
　　……
　　就这样，60秒的倒计时，一点点过去。
　　而随着时间的流逝，叶川心中的紧张感，也是一点点的增加。
　　毕竟是第一次参加真人PK，虽然叶川觉得，以自己的实力，翻车的可能性非常小，但他还是不自觉的有些紧张。
　　“这次传奇之战，绝对不容有失，我一定要做好万全的心理准备！”
　　“对，一定要做好准备，谁也不知道真正的传奇之战是什么模样，而且，职业者可不是怪物，其中阴险狡诈者，不计其数！”
　　“说不定，有就人突然的偷袭，也因此，我的准备，越充份就越好！”
　　叶川紧紧的握着拳头。
　　想了想，他先是施展了《精灵之翼》技能，飘浮到了空中。
　　同时使自身的移动速度达到了458米/秒。
　　接着又施展出了《阴影空间》技能，化成了一团笼罩方圆数十公里的巨大阴影。
　　同时，使得自身的移动速度，再次暴增，提升到4580米/秒。
　　“¨「 4580米/秒的速度，现在的我，可战可逃，只要别人的速度没有我快，我就基本不用担心了！”
　　“不过，这还不够！”
　　叶川心中一动，又开启了《阴影空间》的自动攻击功能。
　　以他此时高达27万的物理攻击，开启《阴影空间》的攻击功能后，《阴影空间》的攻击，也同样的达到了27万。
　　而防御则是更可怕，直接达到了30万以上。
　　……
　　“这下应该没问题了吧！”
　　“除非敌人的攻击，能够超过30万，不然的话，我就是稳居不败之地了。”
　　感觉着自己固若金汤的防御，叶川大大的出了口气，就在这时，一个系统提示，却陡的弹了出来。
　　“叮，你的职业等阶已经达到了见习阶位，你的《阴影空间》技能，成功触发了晋阶任务！”
　　【《阴影空间》技能晋阶任务：请在30天内，击杀一头10级以上的阴影地魔，完成任务，即可完成技能晋阶。超过时间未完成，或者成为正式职业者时仍未完成，则永远失去此技能晋阶机会。】
　　……
　　“竟然触发了《阴影空间》技能的晋阶任务？”
　　叶川一看系统提示的内容，顿时不由得眼睛一亮，精神大振。
　　《阴影空间》技能，可是非常完美的空间类技能！
　　可攻击、可防御、可逃命，还可以用来充当仓库和超大型运兵空间。
　　可以说，是典型的一技多用。
　　唯一的不足，就是攻击力太弱了点。
　　别的技能，就算是最基础的《顺劈斩》，都可以对敌人造成200%的物理攻击伤害，只有这《阴影空间》技能，却只能每秒钟对敌人造成100%的物理攻击伤害。
　　简直就是拉胯到家了！
　　但如果可以晋阶就不同了啊！
　　之前的《阴影空间》技能，是学徒级的，而要是完成了晋阶，那就至少都是见习级的了。
　　到时候，各种属性，还不得蹭蹭蹭的上涨？
　　想到这里，叶川不由得满心的期待。
　　决定等传奇之战结束后，就想办法找一只【阴影地魔】，来完成技能晋阶。
　　……
　　接下来，叶川一(了诺好)边仔细的感应着自己此时的状态，一边等待着传奇之战的开启。
　　变身《阴影空间》后，他此时的体型，简直是大得变态。
　　方圆数十公里范围，尽皆在【阴影空间】的笼罩之中。
　　凡是【阴影空间】笼罩的地方，他都可以清晰的感应到。
　　那种掌握一切的感觉，简直就是让人陶醉。
　　唯一不爽的是，体型变大后，他变身的【阴影空间】，也更加的显眼了。
　　也就是，他现在，还是身在通天塔之中，不然，以他现在的情况，光是出现在外界，怕就要引起巨大的轰动。
　　城主大人和老师，怕是都要马上动手除魔。
　　到时候，要是万一被城主大人和老师误杀了，可就惨了！
　　想到这里，叶川不由得打了个冷颤。
　　当下便细细的思索起来。
　　“按照我的了解，【阴影空间】的大小，主要是跟精神属性有关，精神属性越高，【阴影空间】就越大！”
　　“我现在还只40000+的精神属性，因此，【阴影空间】笼罩的范围，也就方圆40000多米，到了野外的时候，偶尔还是可以变成【阴影空间】耍一耍。”
　　“但问题是，我的精神不可能一直不变啊！”
　　“有着【遗产掠夺】天赋在，我以后的精神属性，就算达到上亿，都不是没可能民！”
　　“到时候，一旦变身【阴影空间】，动辄就是笼罩方圆上亿米，那就真的是醉人了！”
　　“到时候，【阴影空间】一出，刹时间，天下地上，无数高阶职业者井喷而出，合力除魔！”
　　“那情形，真是想想都够了。”
　　想到最后，叶川脸都黑了。
　　“也不知道，这种情况能不能改变，好歹也给我弄个大小如意的能力啊！”
　　“唉，希望等我的《阴影空间》技能，晋升到见习阶后，能够好一点，不然的话，变身的影响也太大了！”
　　…….

 第七十三章 骂了人还想走？老老实实给我刷属性吧！
　　就在叶川为【阴影空间】的巨大而纠结时，60秒的时间，却是终于过去了。
　　“叮，时间到，【传奇之战】，正式开启！”
　　伴随着系统的提示声响起，叶川只觉眼前一花。
　　下一瞬间，已经出现在一个类似封闭式、地宫斗兽场一般的~地方。
　　高达千米的穹顶之下，是平整古朴的地面。
　　地宫中没有灯，但光线却-一点都不显暗。
　　叶川看了一下四周，整个地宫中，包括他在内，刚好9名职业者。
　　不过，最近的职业者，都在万米之外。
　　而在地宫的四周，则是密密麻麻的，类似观众席一般的座位。
　　“系统还真是恶趣味啊，竟然把【传奇之战】，放在了这里，这是想让我们，像野兽一般的争夺第一，表演给观众看吗？”
　　叶川有些无语的吐糟着。
　　然后，下一瞬间，他就感觉有些不对劲。
　　因为他变身的【阴影空间】，貌似，把整个地宫都笼罩了。
　　也就是说，其他8名职业者，包括整个地宫，都已经被他的【阴影空间】给覆盖。
　　“这情况，跟我想的有点不同啊！”
　　感觉着这情况，叶川有些傻眼的，喃喃自语着。
　　心中兴奋之余，又有些忐忑和不安。
　　毕竟，变身【阴影空间】后，他的身体就是【阴影空间】，【阴影空间】就是他的身体。
　　这么巨大的身体，充斥着整个地宫，爽倒是爽了。
　　但一旦遭遇攻击，那也是想躲都没地方躲啊。
　　就比如说那8名职业者，不管是谁，但凡谁的攻击落在地上，那打的都是他啊！
　　这不是当活靶子吗？
　　虽然说，以他变身【阴影空间】状态下，高达30万的攻击，应该不用担心被人打爆。
　　但这也不是他安心当靶子的理由啊。
　　叶川正盘算着是不是偷偷的变回人身时，一名留着光头，赤裸着上半身，身上满是图腾的白人男子，却是突然破口大骂起来。
　　“是谁？该死的混蛋、王八蛋，到底是谁强行开启的传奇之战，有种给老子站出来，你特么自己脑子进了水，坑自己也就算了，竟然还敢坑老子！老子今天非把你脑子打得从屁咽里出来不可！”
　　“没错，到底是谁强行开启的传奇之战，尼特么是不是脑子有病？有种站出来！”
　　一个留着满头细小辫子的黑人男子叫道。
　　“王八蛋，敢强行开启传奇之战，不敢站出来是吧，到底是谁？”
　　“该死的混蛋，千万不要让我找到你，不然的话，老子不把你脑袋拧下来当球踢，老子就是狗狼养的！”
　　……
　　8个职业者，除了一个保持沉默外，其他的7名职业者，全都是愤怒的破口大骂起来。
　　事实上，他们的愤怒也是可以理解的。
　　好不容易得到一件传奇组件，结果，却被人强行拉进了【传奇之战】。
　　这下好了，好不容易弄到手的传奇组件，怕是丢定了！
　　“这些家伙，嘴巴是真臭啊！看来，得好好给他们一个教训！”
　　叶川眉头微微一紧，就准备把那个叫得最欢的家伙收进【阴影空间】，好好炮制一番。
　　然而就在这时，一个清冷的女子声音，却是突然响了起来。
　　“好了，都别废话了，把【幻魔面具】的部件丢下，然后你们就可以离开了！”
　　伴随着清冷女子声音的响起，一个仿佛笼罩在迷雾中一般的窈窕身形，倏的从地宫的边缘，走向了中间。
　　她的步伐，不紧不慢。
　　但速度，却是似缓实快。
　　短短的两三秒钟时间，那迷雾般的窈窕身影，已经越过五千米的距离，出现在地宫的最中央。
　　……
　　“好快的速度，这速度，至少达到了2000米/秒！”
　　看到迷雾般身影的速度，叶川不由得瞳孔微微一缩。
　　他的极限速度，也就4580米/秒。
　　而那名迷雾身影的速度，却是轻轻松松的就达到了2000米/秒。
　　虽然速度上，还差了他不少，但也从侧面说明，她的实力，非常的强大。
　　叶川看了看迷雾身影的属性，结果却只是看到了一个最基础的等级。
　　【未知职业者：34级。】
　　“原来，这就是那个最开始发起传奇之战申请的高手！”
　　叶川心中有些恍然，同时也有些凝重。
　　而同一时间，其他7名职业者，也是一个个沉默了下来。
　　气氛显得非常的凝重。
　　终于，那名光头职业者，最先说话了。
　　“尊敬的大地之王，我们可以交出【幻魔面具】，但是，能不能请您稍微给一点点补偿？”
　　光头职业者低着头，恭敬的说道。
　　光头职业者，显示的等级是29级，然而，面对34级的迷雾女子，他却是显得异常的老实。
　　事实上，除了光头职业者外，还有三名职业者，也是29级。
　　但此时，他们也都是显得异常的老实。
　　因为他们深深的知道，别看他们之间的等级只是差了5级。
　　但29级和34级，却是完全不同的两个阶位。
　　29级，不过是正常职业者，而34级，却已经是能够被称之为【大地之王】的大地阶位职业者。
　　双方的差距之大，根本不是那一点点人数可以弥补的。
　　就算他们联手，也绝对不是迷雾女子的对手！
　　也因此，之前看到迷雾女子发起的【传奇之战】申请时，才会毫不犹豫的选择了拒绝。
　　不然，但凡他们有胜利的可能，都不会拒绝得这么干脆了。
　　……
　　“你们没有资格和我谈条件！”
　　面对光头男子的恳求，迷雾女子却是冷冷的说道。
　　她的声音如同雪山上的冰渣一般冰冷，但却又带着一丝难以形容的清脆悦耳，让人感觉就像是大夏天喝冰雪碧一样，有一种透心凉的感觉。
　　“尊敬的大地之王，您说得对，我们确实没有资格跟您谈条件！”
　　光头男子沉默了1秒钟，苦笑着说道。
　　说着，他便丢下一张闪烁着淡淡紫光的面具，然后身形倏的消失。
　　其他几名职业者见状，也是默默的躬身一礼，然后迅速的丢下一张闪烁着淡淡紫光的面具，然后身形瞬间消失。
　　短短的须臾之间，地宫之中，已经只剩下迷雾女子一人。
　　……
　　“好一个不战而屈人之兵，这就是大地阶职业者的威风吗？”
　　亲眼目睹了这一幕情形后，叶川不由得一阵心拽神摇。
　　他的实力也是非常的强大，但是想要这样不战而屈人之兵，却是根本不可能。
　　只能说，大地阶位的强大，确实是已经深入人心。
　　不愧是传说中的【大地之王】！
　　“还有一位呢？还不出来？”
　　迷雾女子对于那7名职业者的反应，却是一点都不觉得意外。
　　普通职业者，面对大地之王，就应该是这种态度！
　　真正让她在意的，还是那名一直没有现身的，强行发动传奇之战的10级神秘职业者。
　　“之前的7名职业者，都是20多级的职业者，现在也只有你这位，强行发动传奇之战的10级神秘职业者，没有露面了，你难道还准备一直的躲着？”
　　迷雾女子一边淡淡的说着，一边不紧不慢，优雅无比的走向了那些，掉在地上的【幻魔面具】传奇组件……
　　她准备用【幻魔面具】传奇组件，来引诱一下那位暗中的神秘职业者。
　　区区10级的职业者，都敢发动【传奇之战】，甚至参加【传奇之战】。
　　可见这是一个胆大包天的家伙。
　　或者说，是一个内心非常贪婪的家伙。
　　而这样的家伙，一般来说，抵抗利诱的能力，都会比较差。
　　特别是当这样的一个家伙，拥有着强大的隐身能力的时候。
　　他更是有可能做出一些胆大包天的事来。
　　比如说抢夺战利品。
　　而她就刚好趁着其抢夺战利品的时候，把人抓住。
　　迷雾女子想得是很好。
　　可惜，事情的发展，却跟她想的完全不同。
　　计划是成功了，但成功的只是前一半。
　　就在她优雅的走向一个【幻魔面具】的传奇组件时，那些掉落在地面的【幻魔面具】传奇组件，却是突然的凭空消失了。
　　迷雾女子脚下一顿，顿时有些不淡定了。
　　她嘴角狠狠的抽了抽，粉拳紧握。
　　……
　　“你胆子很大啊！你可知道挑衅一名【大地之王】，会有什么样的后果？”
　　迷雾女子暗自咬牙，山峦起伏也变得更加的明显。
　　她本来是想装逼的同时，顺便利用【幻魔面具】的传奇组件，来钓鱼。
　　结果倒好，鱼饵全被吃了，鱼却压根没见着。
　　“这一次，看在你强行发动【传奇之战】，帮了我大忙的份上，我可以不跟你计较，只要你交出所有的【幻魔面具】传奇组件，我甚至还可以给你一份补偿……”
　　“但如果你依然执迷不悟的话，就休怪我不客气了。”
　　迷雾女子强自让自己的语气，保持平静。
　　同时，说完之后，就静静的等着叶川回应。
　　然而，回应她的，依然是一片平静。
　　“这家伙，我本来还对他有几分感激的，可现在，什么感激都没了，千万别让我找到你，不然，脸都给你打肿！”
　　迷雾女子银行暗咬，粉拳紧握。
　　要不是为了保持优雅的风度，她差点都忍不住破口大骂起来。
　　她静静的等着叶川的反应，或者说是静静的等着叶川露出在破绽。
　　然而，整个地宫，却是安静得如同宇宙真空一般，没有半点反应，便仿佛她之前的所有话，都是对空气说的似的。
    ·· ·······求鲜花···· ···       
　　……
　　迷雾女子的话，叶川当然是听到了的。
　　只是，这个时候的叶川，一来是根本没办法说话，二来，却也是真的没时间跟迷雾女子啰嗦。
　　因为，此时的他，正一边炮治那7名职业者，一边兴奋的刷着属性呢！
　　所有人都以为，之前那7名职业者，在丢下【幻魔面具】传奇组件后，就离开了这个世界。
　　但事实却是，他们在丢下【幻魔面具】传奇组件的瞬间，就直接被叶川收进了【阴影空间】，然后开始了跟骷髅大军的亲密接触。
　　7道身影，在骷髅大军中，大杀四方。
　　成绩斐然！
　　不得不说，29级的正式职业者，确实是实力非常强大。
　　攻击所过之处，所有的骷髅大军，都是直接被秒杀。
　　那一个个高达20000+的伤害，简直是慑人心神。
　　几乎每一秒钟，都有大量的骷髅大军，死在了7名职业者手里。
　　而相应的，每一秒钟，叶川也都能收获大量的属性点。
　　也就是叶川此时的法力值，已经达到了133万+，一次召唤，就足以召唤出13.3万的骷髅战士和13.3万的骷髅法师。
　　不然的话，面对7名强大职业者的疯狂屠杀，他的骷髅大军，还真不一定坚持得下来。
　　当然，那7名职业者的威风，也都是叶川特意惯出来的。
　　也就是他关闭了伤害反弹，同时强制骷髅大军不许攻击，不然的话，7名职业者，再怎么强大，也早就被骷髅大军搞死了。
　　……
    ... 0 .......                
　　“该死，这到底是什么鬼地方，怎么会有这么多骷髅！”
　　“我刚刚用技能侦察了，但是查到的，全是问号，我怀疑我们是不是落进了什么时空裂缝！”
　　“系统太不靠谱了，说好的丢下【幻魔面具】组件，就能离开，结果就是这样离开的？”
　　“该死，我最讨厌这些骷髅架子了！”
　　“少说点废话，加油杀，我就不信这里的骷髅还真是无穷无尽！”
　　……
　　7名职业者一边奋战，一边大声交流着。
　　而叶川则是一边哼着歌，一边惬意的看着新得的7件【幻魔面具】组件。
　　7件【幻魔面具】组件的属性，都是一模一样，不过，当8件【幻魔面具】来到一起后，系统的提示，就直接弹了出来。
　　……
　　系统提示：“叮，恭喜你获得8件【幻魔面具】传奇组件，集全9件【幻魔面具】传奇组件后，可合成完整的传奇装备！”
　　……
　　“8件【幻魔面具】传奇组件了，只差最后一件【幻魔面具】传奇组件，就可以合成完整的传奇装备了！”
　　看着系统的提示，叶川满意的点起了头。
　　现在的情况，就是万事俱备，只欠东风了。
　　而且，就连东风在哪里，他也是一清二楚。
　　……
　　“最后一件【幻魔面具】的传奇组件，就在那名34级的迷雾女子手里，只要击败她，就可以拿到最后一个传奇组件！”
　　“不过，不急，好不容易找到一个可以尽情刷属性的机会，绝对不能轻易错过了。”
　　“而且，那迷雾女子，可是【大地之王】，天知道她的实力有多强，还是等我实力提升到极限后，再去对付她吧。”
　　叶川的心态非常的稳！
　　既然开启了【传奇之战】，那就不急了。
　　反正，按照系统设定的规则，不丢下【幻魔面具】，就绝对没办法离开地宫世界。
　　也因此，他根本就不用担心那迷雾女子偷跑，更不用担心【幻魔面具】的传奇组件会弄丢。
　　……
　　接下来，时间便在叶川惬意的观战中，一点点过去。
　　不知不觉间，已经过去了半个多小时。
　　被困在【阴影空间】中的7名职业者，依然还在疯狂的战斗。
　　没错，就是疯狂的战斗！
　　他们是真的要疯了！
　　一开始，他们还是斗志昂扬，觉得区区几十万骷髅，努力一点，全部杀光也不是太难！
　　但现在，他们是真的要疯了！
　　因为越是杀，骷髅就越多！
　　一开始，包围他们的骷髅还只有几十万。
　　但现在，那骷髅的数量，至少都已经超过了百万。
　　一眼看去，就像是无边无际的骷髅海一般。
　　映入耳中的，全都是骷髅行动时的咔嚓咔嚓声。
　　他们甚至，都对那些咔嚓咔嚓声，有了强烈的阴影！
　　他们尝试过突围，但没用。
　　别看那些骷髅架子，行动起来慢腾腾的，但它们却是个个都有着瞬移能力。
　　不管他们跑得多快，跑得多远，那些骷髅都是一个瞬移，就重新包围了他们。
　　简直就是无解！
　　这个世界，简直就像是一个怎么都醒不来的噩梦似的！
　　……乞.

 第七十四章 注意看你的【冰雪巨人】，不要逼我动手！
　　“该死，这到底是什么鬼地方，这么多骷髅，到底是哪里来的！”
　　“我不行了，体力严重损耗，手都要抽筋了，你们谁有体力药水没有？”
　　“我也没体力药水，谁有体力药水，均我一瓶，草，平时刷10次副本，都没这么累！”
　　“我们应该是通过某个空间裂缝，意外的进入了一个类似地宫的地方，众所周知，地宫的后面，一般都是连通着某个世界，也因此，骷髅无穷无尽也是可以理解的。”
　　“我不管什么地宫不地宫，我特么现在只想找个地方躺下，好好的休息！”
　　“或许你可以试着在骷髅中睡觉！”
　　“试试就试试！”
　　说话的黑人辫子男，狠狠点了点头，当即武器一收，身体一软，直接躺了下去。
　　黑人辫子男，此时是真的累坏了。
　　连续不断的战斗，体力消耗太大了！
　　当然，就算体力消耗再怎么大，他也不会傻得躺下来等死。
　　他之所以敢躺下来，就是因为他之前偶然的发现，这些骷髅，竟然根本不会攻击人。
　　他之前的时候，不小心分了下心，都被骷髅贴到身上来了。
　　结果，那些骷髅一没打他，二没咬他，他竟然压根就没有受到攻击。
　　发现这个情况后，他又偷偷的尝试了几次，最后确定，这些骷髅竟然是真的不攻击人。
　　除了一个劲的往人身上挤外，一点威胁都没有。
　　也因此，他这个时候，才敢放弃攻击，毅然躺平。
　　不过，他这举动，可就吓到其他人了。
　　“你还真试啊？”
　　“哥们，千万别放弃治疗啊！”
　　“再坚持一会，你这样放弃治疗，咱们很难办的！”
　　……
　　“还是被这些家伙发现了！”
　　看到黑人辫子男的反应，叶川不由得脸色一黑，无奈的嘀咕了起来。
　　职业者毕竟是职业者，智商上超过怪物不知道多少倍。
　　那些怪物，就只知道一门心思的，攻击所有靠近的敌人，根本不会去想别的。
　　不像这些职业者，一发现骷髅没有杀伤力，就开始偷懒了。
　　要不是现在的骷髅大军，攻击都强得可怕，他还真想给那家伙来下狠的。
　　但现在，他是真的有点不敢啊。27
　　万一把人弄死了，那可就彻底的少了一个刷属性的工具人。
　　不过，就算不能攻击，该有的教训，还是得有的。
　　叶川嘴角微微一翘，下一瞬间，4名骷髅战士已经陡的抓住了黑人辫子男的四肢，把他提到了空中。
　　发现这种意外情况，黑人辫子男心中大惊，当即便拼命的挣扎。
　　然而，要论力量，骷髅战士的力量，可不比他们这些职业者差。
　　4名骷髅战士，抓的抓腿，抓的抓手，任凭黑人辫子男怎么挣扎，却是都没有半点办法。
　　“该死，你们这些骷髅架子，放开我，你们想干什么？”
　　黑人辫子男一边拼命挣扎，一边惊慌的尖叫。
　　“想要干什么？挠痒痒？扒衣服？掏耳朵？挖鼻孔？TDDTDS？还是说制造向日葵？你很快就能知道了！”
　　叶川嘿嘿一笑，当即便在通过心灵联系，给骷髅大军下达了指示。
　　要知道，这些职业者，可都是他特意留下来的工具人。
　　这样消极怠工，可是严重损害了他的收益。
　　他怎么可能放任这种事情发生？
　　……
　　事实证明，叶川的主意还是非常管用的。
　　挠痒痒，扒衣服，掏耳朵，挖鼻孔……
　　才刚刚到第四步，一名骷髅战士，才刚刚把白骨手指塞进那名黑人辫子男的鼻孔里。
　　那名黑人辫子男，已经猛的爆发出惊人的力量，直接挣脱开骷髅大军的束缚，然后开始了疯狂的攻击。
　　“该死的骷髅，该死的骷髅，竟然敢插我鼻孔，我跟你们拼了！”
　　他一边疯狂的攻击，还一边疯狂的大叫，看得出，心态可能有点崩了！
　　“让你偷懒，让你摆烂，我就不信你还能烂得过骷髅战士！”
　　“人家肉都烂光了，难道还烂不过你？”
　　叶川嘿嘿一笑，看7名职业者都老老实实的打怪后，这才又把注意力，放到了外界的地宫中。
　　之前的半个小时里，迷雾女子，为了找出叶川，可以说是用尽了各种办法。
　　各种语言试探，那都是最不起眼的。
　　她甚至还利用超强的速度，把地宫每个地方都仔细检查了一遍，偶尔的时候，甚至还会来个声东击西。
　　比如说，明明看起来是去东边检查，却在行动的时候，突然的冲向了西方。
　　只可惜，不管她用什么办法，却都没能找到叶川。
　　主要是，这里的环境，对叶川的【阴影空间】太有利了。
　　要是在外界，那都还好说。
　　巨大的阴影，明显跟其他地方，大为不同。
　　一眼就可以看出。
　　但是在这地宫中却不同，巨大的【阴影空间】，直接就笼罩了整个地宫。
　　所有地方，都在【阴影空间】的覆盖下。
　　【阴影空间】就是整个世界，整个世界，就是【阴影空间】。
　　一眼看去，整个世界，除了稍微暗了一点外，没有任何异常。
　　而地宫世界，暗一点，本就是非常正常的事情。
　　也因此，在这种情况下，想要发现【阴影空间】的不同，自然是非常困难了。
　　再加叶川还装备了【幻魔面具】，可以免疫40级以下职业者的侦察术，迷雾女子就更加找不到叶川了。
　　……
　　“这家伙，到底躲在什么地方？按照系统的说法，进入这个战斗空间后，所有人，都必须放弃【幻魔面具】，才能离开……”
　　“现在，既然没有看到【幻魔面具】，也就是说，那家伙依然还在这个战斗空间中！”
　　“如果我没有猜错，那家伙的天赋，肯定是跟隐身有关！”
　　“强大的隐身技能，再加上免疫侦察的【幻魔面具】，也就难怪我找不到他了，不过，笨人也有笨办法！”
　　迷雾女子眼神中闪过一丝冷意。
　　她本来不想用这个办法的，但现在，是真的没办法了。
　　不过，用这个办法之前，最好还是先来个警告。
　　“那位未知名的10级职业者，我一直在寻求有效的沟通，但你却一直都没有回应，我最后给你一次机会，如果你还不回应的话，就别怪我不客气了！”
　　“你也知道，我是34级的大地阶位职业者，也是传说中的【大地之王】，我可以明确的告诉你，我等下，会施展各种群攻技能，随机的攻击地宫世界的各个地方，虽然是群攻技能，但攻击力也超过了8万！”
　　“如果，你恰好被我的群攻技能波及到，那后果是什么，你应该也是知道，所以，出来吧，咱们好好谈谈！只要你配合，我依然会给你一份丰厚的补偿！”
　　迷雾女子的语气，非常的诚恳。
　　可惜，说完之后，还是半点反应都没有。
　　叶川也很无奈啊。
　　他其实还是很想说话的，只是，他现在的身体都变成了【阴影空间】，连嘴巴舌头都没有，真的是不知道该怎么出声。
　　因此，只能沉默了！
　　“我已经仁尽义至了，你还不说话，那就怪不得我了！”感受着依然静悄悄的地宫世界，迷雾女子声音彻底的冷了下来。
　　“召唤冰雪巨人！”
　　迷雾女子冷声说道。
　　说着，迷雾女子微微一跺小脚，随着一道洁白的光华落下，下一瞬间，迷雾女子的身边，已经多了一只五十多米高的巨型冰雪巨人。
　　“去，给我找出暗中的敌人！”
　　蹬蹬蹬！
　　巨大的冰雪巨人看似笨拙，但实际上却是非常威猛的在地宫世界中狂奔起来。
　　“冰天雪地！”
　　召唤出冰雪巨人后，迷雾女子再次冷声说道，同时手中法杖一转，顿时间，地宫中已经飘起了鹅毛大雪。
　　密密麻麻的雪花，笼罩了以迷雾女子为中心的，方圆150多米范围内的整个世界。
　　短短的一瞬间，地面上已经结起了一层薄薄的冰霜。
　　而随着雪花的降落，冰霜也是迅速的变成了雪花。
　　……
　　“好漂亮的技能！”
　　看着那从天而降的漂亮雪花，叶川不由得眼神一亮，精神大振。
　　天星城所在的地方，四季如春，叶川都已经十多年没有见过雪花了，此时看到雪，还真有些惊喜。
　　突然，叶川陡的心中一动，控制着【阴影空间】放开一道口子，任凭一些雪花飘进了【阴影空间】。
　　然后轻飘飘的落在了一群骷髅大军上。
　　那些雪花看起来，轻飘飘的，非常不起眼，也没有多少威慑力。
　　但刚一碰到骷髅大军，却是瞬间爆发出了极致的寒气。
　　原本还活蹦乱跳的骷髅士兵，在碰到雪花的一瞬间，就直接被冻成了冰块，然后又在冻成冰块的一瞬间，直接炸开，最后彻底的变成了一堆冰渣。
　　只剩下，一个个高达80000+的血红色伤害，飘在了空中。
　　“好家伙，说80000的群攻伤害，就是80000的群攻伤害啊！”看到那恐怖的伤害，叶川也是有些咋舌。
　　好在，迷雾女子的攻击虽然强，但想要威胁到他，却明显还差了许多。
　　要知道，刚进这个地宫世界时，他的极限防御就超过了30万，此时，再刷了半个多小时属性，他此时的极限防御，已经超过了60万。
　　迷雾女子的攻击，就算再高几倍也难威胁到他。
　　反倒是，迷雾女子的攻击，越厉害越好，刚好帮他刷属性。
　　……
　　想到这里，叶川嘿嘿一笑，当下就偷偷摸摸通过【阴影空间】，不停的收取着那些飘落的雪花，然后让那些雪花，恰到好处的落在了骷髅大军身上。
　　在叶川的骚操作下，顿时间，叶川获取属性的速度，也再一次的飙升了起来。
　　“我还真是，在坑死召唤物的路上，一路狂奔，一往无前，再也回不了头了。”叶川一边眉开眼笑，一边幽幽的叹气。
　　没办法，谁叫【遗产掠夺】天赋，给得太多了呢？
　　所以，只能委屈那些骷髅士兵了。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。『
　　【阴影空间】中的7个职业者，依然在卖力的当着工具人。若
　　而地宫世界中的迷雾女子，虽然没有那么卖力，但也基本没怎么偷懒，一个个大范围的冰系法术不停的施展出来，简直把地宫世界，都整成了冰雪世界。水
　　唯一让叶川有些不爽的就是。飞
　　迷雾女子太会跑了，也太爱跑了。卢
　　一会跑到这里，一会跑那里，就没个消停的时候。群
　　害得叶川操作【阴影空间】吸纳攻击时，都有些手忙脚乱。』
　　不过，看在迷雾女子堪称工具人劳模的份上，他还是决定忍了。&
　　……9
　　可惜，就在叶川刷属性刷得非常起劲时，系统的提示，却是突然弹了出来。七
　　“叮，请注意，传奇组件争夺战，还有最后5分钟，5分钟内，不能成功合成传奇装备，则系统将强行合成传奇装备，并把传奇装备，交给本次传奇之战中，表现最出色的职业者……”5
　　“什么？5分钟内，如果还是不能分出胜负，就由系统强行合成传奇装备，然后交给传奇之战中，表现最出色的职业者？”六
　　看着系统提示，叶川不由得脸色一变。2
　　这是给最后通碟了啊！八
　　叶川有些无奈。8
　　他还想利用这个机会，多刷点属性的。四
　　谁知道，这才1个小时不到，就又要结束了。]
　　307不过，好端端的传奇之战，被他玩成了工具人比赛，系统估计也是万万没想到吧。1
　　想到这里，叶川不由得摸了摸鼻子。]
　　如果真的让系统强行合成传奇装备，然后再给本次传奇之战中，最出色的职业者，那他这个捣乱的家伙，怕是十有八九轮不到吧。=
　　……
　　叶川无奈的摸鼻子之时，另一边的迷雾女子，却是心中大喜，精神大振。
　　她本来都已经非常失落了。
　　群攻技能，用了一次又一次，整个地宫世界，都差点被她犁了一次，结果，除了浪费法力，浪费体力，浪费心力外，还是什么收获都没有。
　　想她堂堂冰仙子，什么时候受过这种委屈？
　　被一个10级的见习职业者弄成这样，她真的是委屈得眼泪都快要出来了。
　　却没想到，就在这个时候，系统竟然来了这样一条消息。
　　顿时间，心中的失落和委屈就一扫而空！
　　“可恶的家伙，你继续躲吧，我倒要看你能躲到什么时候去！”
　　“系统都说了，5分钟内，再不合成完整的【幻魔面具】，就直接强行合成【幻魔面具】，然后把它交给本次传奇之战中表现最好的职业者！”
　　“你一个如同老鼠一般，一直躲着、消极避战的家伙，我就不信你能跟我比表现！”
　　迷雾女子满心的兴奋、自信和期待。
　　要知道，消极避战，不管是什么样的比赛中，可都是会被降低评分的。
　　也因此，这个最佳表现，她拿定了。
　　……
　　就在迷雾女子心中自信满满之时，她前方的地面上，却是突然的出现了一行巨大的龙字。
　　“交出【幻魔面具】传奇组件，你就可以走了！不要逼我动手！”
　　“可恶的家伙，你终于肯回应了？想让我交出【幻魔面具】传奇组件，你以为你是谁？”迷雾女子本来心绪都已经平复了的，结果突然看到了地面上的字，顿时就不由得激动了起来。
　　“你不用管我是谁！之前不回应，是因为我不能说话，让你交出东西，是对你好，我真动手，你没好处的！”新的大字再字出现。
　　“切，大话谁不会说，你这么厉害，倒是站出来让我看看啊，藏头露尾的，还敢大言不惭！”迷雾女子非常不屑的说道。
　　“我从来不说大话，注意看你的冰雪巨人！”大字再现。
　　“我的冰雪巨人有什么好看的……”
　　迷雾女子不屑的看向了冰雪巨人，结果，她才刚刚把目光投了过去，就见一道白色的劲气从地面冲天而起，重重的斩在了冰雪巨人身上。
　　嗤！
　　劲气一斩，顿时便如同摧枯拉朽一般，冰雪巨人高达50多米的巨大身体，陡的炸了开了。
　　只剩下，一个高达180多万的巨大伤害，飘在数十米的高空，冲着迷雾女子露出嘲笑的表情。
　　…….

 第七十五章 合成【幻魔面具】，资本家赚麻了！
　　“180万的伤害？”
　　“这……怎么可能？可恶的家伙，你明明这么强，还一直躲着不出来……”
　　看着高空中的血红色伤害，迷雾女子先是震惊，和不敢置信。
　　紧接着，那震惊和不敢置信，又变成了恼怒和羞愤。
　　亏得她还以为自己是最强大的！
　　亏得她之前还一次次的对人家放狠话！
　　亏得她还觉得人家是老鼠，只敢躲着藏着，不敢出来！
　　亏得她还自信满满的劝人家交出传奇组件，想要给人家补偿！
　　却不知，自己的所有表现，在人家眼里，都像是小丑一样！
　　她怒气冲冲的取出一张闪烁着紫光的面具，气呼呼的往地上一丢，随后身形一转，迅速的消失。
　　只剩下几滴委屈的眼泪，飘在空中，如同晶亮的钻石一般。
　　“我冰仙子，从来没有这么丢人过！这事情，没完！”
　　迷雾女子带着满腔的怨念，回到了亚龙大学的宿舍。
　　……
　　“【幻魔面具】的最后一个传奇组件，终于到手了！”
　　看着落在地上的紫光面具，叶川心念一动。
　　下一瞬间，那闪烁着淡紫色魔光的面具，已经出现在【阴影世界】中。
　　系统提示：“恭喜你成功凑齐了传奇装备【幻魔面具】的九大组件，请确定是否合成完整的【幻魔面具】？”
　　“温馨提示：合成完整的【幻魔面具】后，【幻魔面具】的使用等级，将会提升到30级！”
　　……
　　“什么？合成完整的【幻魔面具】后，【幻魔面具】的使用等级，将会提升到30级？”
　　“这不是坑爹吗？老子才10级，你就给我30级的装备，合着，你这【幻魔面具】压根就不是给我准备的啊！”
　　看着系统的温馨提示，叶川顿时不由得脸色一黑，心中大为不爽。
　　好不容易得到一件传奇装备，结果却不能用，这纯纯的坑人啊！
　　而且，最坑的是，所有参加【传奇之战】的职业者中，那迷雾女子就不说了，拿到手后，直接就能用。
　　而其它的7个工具人，虽然不能马上用，但就他们那二十多级的等级，也用不了多久就可以用。
　　可偏偏的，只有这个真正的胜利者，却是很长一段时间，都是能看不能用。
　　合着，这【幻魔面具】的归属，压根就没有考虑过他啊！
　　真是想想都火大！
　　叶川越想越气，正准备放弃合成时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，我记得，我的【精灵武装】天赋，好像可以使装备的等级，随我的等级变化而变化？”
　　“那如果，我先把【幻魔面具】的传奇组件，转化成【精灵武装】，然后再合成完整的【幻魔面具】，那新的【幻魔面具】到底是30级才能装备，还是随我等级变化而变化？”
　　想到这里，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　他先是看了看自己的天赋，确定自己没有记错【精灵武装】的属性后，这才开始施展【精灵武装】天赋。
　　系统提示：“检测到你身上有新装备【幻魔面具】传奇组件，你确定要施展【精灵武装】天赋，把其转化为精灵武装？”
　　温馨提示：“【幻魔面具】转化为精灵武装后，将随你的等级变化而变化，一旦你的等级超过10级，【幻魔面具】的等级也将随之超过10级，等级和属性的变化，将使【幻魔面具】成为一件独立的装备，再也无法用来合成完整的传奇装备！”
　　……
　　“【幻魔面具】的等级一旦达到11级，就不能再用来，合成完整的传奇装备了？”
　　“还好，我现在的等级刚好10级，就算把【幻魔面具】转化成了精灵武装，也一样的可以用合成完整的传奇装备！”
　　看着温馨提示的内容，叶川目光微微一闪，随即嘴角微微一翘，然后毫不犹豫的选择了确定。
　　系统提示：“转化成功，你的【幻魔面具】传奇组件，成功转化为精灵武装！”
　　系统提示：“检测到【精灵武装】拥有者，已经完成了一次职业晋阶，【精灵武装】升阶功能，正式开放～々 。”
　　【精灵武装：传奇组件1，暗金组件1，白银组件12，整体评价：白银阶精灵武装。
　　升阶任务1：黄金级装备精华（0/24）
　　升阶任务2：经验值（0%）】
　　温馨提示：“【精灵武装】的升阶任务，每完成一次职业晋阶，才可以触发一次！原有的升阶任务没有完成时，将无法触发新的升阶任务。”
　　……
　　“这是，升阶功能正式开放了？”
　　看着突然出现的系统提示，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　【精灵武装】天赋，确实提到了，在把装备转化为【精灵武装】后，是可以提升精灵武装的品阶的。
　　但一直以来，叶川都没有弄明白要怎么升阶。
　　直到此时，他才发现，这个【精灵武装】升阶功能，竟然需要在他完成一次职业晋阶后才出现。
　　叶川仔细的看了一下升阶任务，顿时心中就有底了。
　　经验值就不说了，只显示了一个进度，到底需要多少，不得而知。
　　不过，以他现在的练级速度，再怎么多的经验值，也无所谓。
　　倒是那个黄金级装备精华，竟然要足足24枚，却是有些难度。
　　要知道，一件黄金装备，顶多也就分解出一枚黄金级装备精华。
　　24枚黄金级装备精华，那也就意谓着，必须要分解24件黄金装备才行，这可不是一个小数目。
　　“我现在，身上也就一件黄金品质的【暗影鞋】，但这件黄金装备，可是极为罕见的9级黄金装备，显然是不可能拿来分解的！”
　　“或许，可以拿这件黄金装备，跟老师换几件其它等级的黄金装备。”
　　叶川若有所思的摸着下巴。
　　……
　　因为10级以下BOSS，极为稀少。
　　而且，几乎没有高阶BOSS的原因。
　　也因此，10级以下的装备，可以说是非常的稀缺。
　　特别是那些高品质的装备，就更加难得了。
　　同样的黄金装备，9级的黄金装备，至少比十几二十级的黄金装备，贵了百倍、千倍不止。
　　甚至，就算是那些五六十级的黄金装备，都没有一件9级的黄金装备值钱。
　　归根到底，还是物以稀为贵。
　　不像10级上装备，副职可以打造，高难度副本可以掉落，野外BOSS可以掉落，来源可以说是多种多样。
　　也因此，10级以上的黄金装备，虽然还是非常的昂贵。
　　但相比起9级黄金装备，却是便宜了许多许多。
　　当然，在这其中，最重要的原因，还是【见习职业晋阶考核】。
　　9级，正是参加【见习职业晋阶考核】的关键时期，所有的职业者，为了追求高评分，都是拼命的追求极品装备。
　　也因此，其装备价格，自然跟其它装备，大为不同。
　　据叶川所知，天星城职业者公会，就收集了大量9级极品装备，专门出租给，那些参加【见习职业晋阶考核】的职业者。
　　但可惜的是，这么多年下来，依然是连一套9级的白银装备都没有凑齐。
　　由此，也就可以知道9级的高品装备，到底有多难得了。
　　也因此，叶川之前说的，要把【终极试炼套装】，当成叶家的传家宝，还真不是乱说的。
　　只可惜，此时的【终极试炼套装】，已经成了【精灵武装】，再拿来做传家宝，已经不可能了。
　　……
　　“也不知道希娅现在在哪里，她应该没有再被人抓住吧！”
　　“还是得赶紧变强，然后去精灵族走一趟！”
　　想到传家宝，叶川脑海中再次闪过希娅那纯净而又羞涩的眼神，那种青涩真的是太动人了。
　　“不行，不能再想了，还是得做正事！”
　　叶川用力的摇了摇头，随后点击装备好的【幻魔面具】，然后选择了合成。
　　……
　　系统提示：“你确定要合成完整的传奇装备【幻魔面具】？”
　　……
　　“就这？”
　　叶川安静的看着系统的提示，直到两秒钟后，这才突然的笑了起来。
　　“连温馨提示都没了，看来，这次合成，是没问题了！”
　　叶川微微一笑，选择了确定。
　　下一瞬间，9件【幻魔面具】传奇组件，顿时就以叶川身上的【幻魔面具】为核心，慢慢的融合到了一起。
　　随着9张面具的融合，虚空中的紫色光芒也是越来越强盛。
　　而那，也正是传奇之力的像征。
　　原来的【幻魔面具】只是传奇组件，也因此，紫色魔光非常淡。
　　但是此时，完整的【幻魔面具】，那紫色魔光却是浓郁、神秘、深遂。
　　给人一种深不见底的感觉。
　　就像面对紫色的海洋一般。
　　系统提示：“你成功的合成了传奇装备【幻魔面具】！”
　　……
　　【幻魔面具：面具，传奇装备，精灵武装，30级，防御+4200，生命+42000，全属性+4200。
　　附带特性——传奇假面：装备幻魔面具后，将可以给自己塑造3个虚假的身份，可自定义姓名、容貌和属性，并免疫90级以下职业者的侦察类技能，虚假身份设定后，可随时删除或者修改，但同一时间，只能存在3个虚假身份。
　　说明：这是一件非常特殊的装备，原本是30级传奇装备，只有30级以上的职业者才能装备，但因为【精灵武装】天赋的原因，你提前装备了它，但它的属性，并没有被削弱。】
　　……
　　“嘶，疯了吧！”
　　“一件装备，竟然全属性+4200？”
　　叶川仔细一看【幻魔面具】的属性，顿时便不由得倒抽了一口冷气。
　　因为这丫的，实在是太变态了。
　　要知道，正常的10级职业者，总共都才多少的属性啊？
　　全属性300-400就算非常不错了。
　　可他呢？
　　一件【幻魔面具】，就足足提供了4200的全属性。
　　这简直是要逆天啊！
　　“不愧是传奇装备，这装备，不管是给哪个10级职业者，怕是都可以瞬间让他实力暴涨了！”
　　“只可惜，除了我之外，可没有别的10级职业者，能够装备30级的传奇装备了！”
　　叶川眉开眼笑的看着【幻魔面具】的属性，嘴都差点笑歪了。
　　不过，基础属性都还不是最重要的！
　　最重要的，还是那个附加特性。
　　原本的【幻魔面具】，只是传奇组件，也因此，特性非常简单，甚至就连名字都没有。
　　直到此时，合成了完整的传奇装备，特性才彻底完整。
　　同时也有一个【传奇假面】的名字。
　　不得不说，不愧是传奇装备的特性，就连特性的名字，都带上了传奇，而效果也是非常的强大。
　　【免疫90级以下职业者的侦察类技能！】
　　简直就是无敌！
　　90级是什么概念？
　　叶川只说一点，那就是，包括亚龙帝国在内，整个元星联盟，表面上，等级最高的职业者，都只有79级！
　　而79级，相比起90级，还足足差了两阶。
　　那是元星联盟，接触的人类NPC势力中，都堪称最为伟大的超级强者。
　　所以，免疫90级以下职业者的侦察类技能，到底是个什么含义，也就可想而知了。
　　除非是，碰上阶位还要超过【幻魔面具】的侦察类宝物，不然，整个元星联盟，都没有人能够看到他的真实属性。
　　……
　　“¨「 有了这件【幻魔面具】，我也终于可以彻底的放心了！”
　　“只要我的变态属性不暴露，就一切都好说！”
　　“从现在开始，我就只是一名擅长召唤，擅长人海战术的【骷髅召唤师】了。”
　　叶川满意的摸着下巴。
　　就在这时，系统提示突然冒了出来。
　　“传奇之战已经结束，10秒钟后，所有参加传奇之战的职业者，将会原路返回……”
　　“你在本次传奇之战中，折损了272万+骷髅士兵！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，力量+135826！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，精神+68622！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，智力+68518！”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级天赋【荆棘光环】*2，同名天赋融合下，你(好的赵)的【荆棘光环】天赋，升到了lv3……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级天赋【命令光环】，同名天赋融合下，你的【命令光环】天赋，升到了lv3……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了lv1级天赋【铜皮铁骨】*7，同名天赋融合下，你的【铜皮铁骨】天赋，升到了lv10……”
　　……
　　【灵魂天赋6——荆棘光环：被动，lv3，受到物理攻击伤害时，将会反弹40%的伤害给敌人，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军。】
　　【灵魂天赋7——命令光环：被动，lv3，所有友方的基础攻击力，提升50%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军】
　　【灵魂天赋9——铜皮铁骨：被动，lv10，防御+50000。】
　　……
　　“果然是超级大丰收啊！”
　　“13.5万的力量属性，6.8万的精神和智力属性！”
　　“再加《荆棘光环》升了2级，《命令光环》升了1级，【铜皮铁骨】天赋，升了7级矛！”
　　“嗯，【铜皮铁骨】天赋，直接满级了！可惜啊，满级的【铜皮铁骨】天赋，也就加了50000点防御！”
　　“现阶段看起来还不错，但以后，就鸡肋了！”
　　“毕竟，那迷雾女子，才34级，群攻技能都有80000+的伤害，单体技能，伤害至少也在12万以上，区区50000防御，真有点不够用！”
　　“不过，我貌似需要的就是大前期的天赋啊！”
　　“毕竟，大后期的天赋，我已够多了，现阶段，能够一口气给我增加5万防御，这天赋，可比很多后期天赋都给力！”
　　“至于后期不给力的问题，那时候，我应该早就可以刷体质属性了吧。”
　　想到这里，叶川的心情，顿时就更加美好了。
　　…….

 第七十六章 挥手百万大军，皇帝陛下的赏赐到了！
　　几秒钟后，10秒倒计时终于结束。
　　随着周围的世界迅速的虚化，下一瞬间，叶川的身形，已经重新回到了通天塔第14层。
　　叶川看了一下【阴影空间】中的情况，却发现，里面的7名工具人，赫然的，已经消失不见。
　　“果然，系统这丫的，就知道搞破坏！”叶川有些郁闷的摇了摇头。
　　他还想要，让那7名工具人，继续给他打工呢！
　　却没想到，一回现实，工具人就直接不见了。
　　“好在，我这次的收获，也已经够大了！”
　　叶川看了下自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见~习）】
　　【等级：10级（0%）】
　　【基础属性：力量37.6万，敏捷8718，体质9170，精神19.3万，智-力19.3万】
　　【特殊属性：幸运10】
　　【生命：19.5万】
　　【法力：541万】
　　【物理攻击：113万】
　　【法术攻击：58万】
　　【防御：14.6万】
　　【移动速度：881.8米/秒】
　　【攻击速度：88.18次/秒】
　　……
　　“19.5万的生命，541万的法力，113万的物理攻击，58万的法术攻击，再加14.6万的防御，和881.8米/秒的基础移动速度！”
　　“嘶，我现在这实力，也太变态了吧。”
　　叶川刚一看自己的属性，便不由得暗暗咋舌。
　　因为这个属性，是真的太变态了。
　　比如说，那高达541万的法力值。
　　以如此庞大的法力值，施展《召唤骷髅术》，一次召唤，就能召唤出108万的9级骷髅士兵。
　　用一句话形容，那就是，挥手间召来百万大军啊！
　　什么都市战神回归，召来十万大军，在他的《召唤骷髅术》面前，那就是超级弟弟。
　　……
　　再如说，那881.8米/秒的基础移动速度。
　　他要是再施展《精灵之翼》技能和《阴影空间》技能，那极限速度，怕是要直接达到88180米/秒的速度。
　　那可是88.18公里/秒的速度！
　　什么样的飞机，都只能跟在他的后面吃屁吧！
　　……
　　总之，一个个属性，相比起之前，全都是大幅度提高。
　　实力相比起之前，也是有了质的变化。
　　不过，收获虽然大，但也有些不太妙的地方。
　　那就是，【阴影空间】的体型，再次变大了！
　　之前还只方圆23000多米，现在，却是直接变成了方圆19万多米。
　　摊开来，已经足以笼罩十多万平方公里。
　　就外面那诺大的天星城，他的【阴影空间】甚至都可以笼罩一千多个。
　　一旦出现在外界，那怕是分分钟上世界头条。
　　……
　　“这么大的【阴影空间】，说起来，这应该算是快乐的烦恼吧！”
　　“可惜，再怎么快乐，烦恼就是烦恼，还是得尽快想个办法，彻底掌握让【阴影空间】变小的能力！”
　　叶川有些苦恼的叹着气。
　　他想到了之前触发的，《阴影空间》技能晋阶任务！
　　只需要击杀一只10级以上的【阴影地魔】，他的《阴影空间》技能，就可以成功晋升为见习级技能。
　　到时候，说不定就可以掌握让【阴影空间】变小的能力了。
　　只是，【阴影地魔】那种怪物，可不好找啊！
　　……
　　“或许，可以上职业者论坛看看？”
　　叶川突然的心中一动，当下便重新变回人形，然后拿出手机，登录职业者论坛，搜索【阴影地魔】的消息。
　　随着手机一点，顿时间，便出现了大量有关【阴影地魔】的贴子。
　　……
　　“【阴影地魔】，是属于生活在地底世界的超级魔兽。作为超级魔兽，【阴影地魔】天生就掌握强大的阴影能力，它们最喜欢藏身在阴影之中，等待猎物靠近，然后再突然袭击。有的【阴影地魔】，在遇到危险的时候，甚至可以化身阴影，直接穿过土层，钻入地下深处。”
　　“传说中，甚至有天赋变异的【阴影地魔】，掌握了空间类的阴影能力，但是真是假，就不得而知了！”
　　“总之，如果去那些地宫、地下裂缝之类的地方探险，就一定就要小心【阴影地魔】，如果看到有的地方特别黑暗，或者阴影特别浓厚，那就一定要提防【阴影地魔】的突袭，对于这样异常的地方，最好是先拿远程攻击技能，试探一波！”
　　……
　　第一个贴子，就是有关【阴影地魔】的科普贴。
　　让叶川感觉有些意外的是，贴子里却只说了，【阴影地魔】天生就掌握强大的阴影能力，能够藏身在阴影中，甚至是化为阴影穿过障碍。
　　但是，却并没有说到【阴影空间】能力。
　　甚至，就连说到【阴影地魔】一族，掌握了空间类的阴影能力时，都是一副非常不确定的语气和用词。
　　看到这里，叶川若有所思的摸起了下巴。
　　他还以为，【阴影空间】能力，是所有【阴影地魔】都能掌握的能力呢！
　　但现在，看这贴子的说法，【阴影地魔】一族掌握空间类阴影能力的事，似乎都只是传言，而根本无法确定？
　　想到这里，叶川不由得有些哑然失笑。
　　“别人还对【阴影地魔】一族，掌握阴影类空间能力的事情，半信半疑，但是，我却已经可以非常的确定，【阴影地魔】一族，确实是掌握了阴影类的空间能力……”
　　“当然，或许只是极少数天赋变异的【阴影地魔】，才掌握了这一类能力？”
　　“不过，这些都不是很重要，重要的是，我需要找到一只10级以上的【阴影地魔】，来完成我的任务！”
　　叶川继续往下看。
　　“按照贴子主人的说法，【阴影地魔】一般都是隐藏在那些地底深处，比如说，类似地宫、地下裂缝之类的地方，只是，我也不可能，专门找那些地宫、地下裂缝之类的地方钻啊……”
　　“所以，还是得先准确定位，然后再定点打击！”
　　……
　　叶川继续看下方的贴子。
　　接下来的贴子，就五花八门了，什么解剖【阴影地魔】的，拿【阴影地魔】做美食的，拿【阴影地魔】血液炼药的……
　　看得叶川是眼界大开！
　　可惜，对他的任务，没有屁用！
　　一直翻了好一会，叶川才终于看到了一个有用的贴子。
　　……
　　“今天真是太危险了，万万没想到，竟然会碰上【阴影地魔】，还好我从小就怕黑，看那地方黑得古怪，就习惯性的丢了个《火球术》过去，结果才发现是【阴影地魔】，人都差点吓尿了……”
　　……
　　“太好了，终于看到有人发贴子，说看到【阴影地魔】了！”叶川眼睛一亮，精神大振，当下便开始私信。
　　“求问【阴影地魔】的位置，可付费，价格好商量，有意请联络V号XXX88XXX。”
　　私信发出后，叶川等了几秒钟。
　　看没有回复，才哑然失笑的摇了摇头。
　　“半夜三更的私信人家，人家会马上回才怪了。”
　　“还是再看看其它贴子吧。”
　　叶川继续翻起了其它有关【阴影地魔】的贴子，可惜，一眼看去，全都是各种八卦的、凑热闹的、炼药的、炼器的、做美食的……
　　正经说发现【阴影地魔】的贴子，却是基本没看到。
　　在论坛上浪了个多小时，看没什么别的收获后，叶川这才无奈的收起手机。
　　……
　　得益于成为职业者，体质、精神全部暴增的原因，此时虽然已经是凌晨三点，但叶川却依然没有半点困意。
　　这个时候，其实外出练级应该是一个比较好的选择！
　　但现在的他，还只是一个新手职业者，没有城主府批准的通行证，根本就别想出城。
　　“唉，早知道，之前就该找城主大人弄个通行证的！”
　　叶川有些苦恼的挠着头。
　　现在这个时候，城主府的工作人员，都早就下班了。
　　当然，他也可以去找城主，让城主大人亲自弄张通行证。
　　以城主大人对他的看重，他也不怕城主大人生气，但问题是，这大半夜的要通行证，你到底是想干什么？
　　难道你还准备大半夜的出城去练级？
　　以城主大人对职业者的看重，他要敢这么说，那通行证就别想了！
　　……
　　“算了，城主大人也辛苦一整天了，还是别去吵他了！”
　　“有什么事，等天亮再说，到时候，顺便还可以问一下【阴影地魔】的消息！”
　　“至于现在，还是睡觉吧。”
　　叶川暗自嘀咕了一句，也懒得回家了，决定就在通天塔里睡觉算了，反正都是孤单一个人，哪里睡都一样，而且，在通天塔里睡觉，还更安全。
　　完全不用担心刺杀什么的。
　　想到这里，叶川当即便找了个地方，舒服的睡了起来。
　　……
　　帝京城，亚龙大学，学生宿舍，6号别墅。
　　天刚蒙蒙亮，江月寒就精神奕奕的爬了起来。
　　利索的穿衣、扎头发、洗漱，短短的几分钟时间，她已经利索的搞定了一切。
　　“可恶的家伙，我冰仙子还从来没有受过这种委屈，等着吧，等我找出你的真实身份，我会让你知道，什么叫后悔！”
　　看着镜子里气质清冷、容颜绝美的自己，她用力的挥了挥拳头，随后出了门。
　　很快，江月寒就来到了3号别墅，敲起了门。
　　“咦，咱们的冰仙子，今天竟然这么早就出来串门了？”伴随着一个慵懒而又妩媚的声音响起，一个优雅而又妖娆的漂亮御姐打开了门。
    ·· ·······求鲜花···· ···       
　　“什么啊，我是一晚上都没睡着，气死了，小玉姐，你可一定要帮我。”江月寒腮帮微鼓，气呼呼的道。
　　“这么严重？能把咱们冰仙子气成这样，看来，那家伙挺厉害的啊，说说吧，要我帮什么忙？”小玉姐一边把江月寒迎了进去，一边饶有兴趣的道。
　　“帮我找一个人，应该是男的，当然也有可能是女的，等级10级，当然也可能不止，擅长隐身和藏匿，然后应该是战士类职业者，对于《顺劈斩》技能的掌握程度非常的高……”江月寒一边回忆，一边说道。
　　“没了？”小玉姐惊愕的道。
　　“没了。”江月寒不好意思的道。
　　“你还真是给我找了个大难题，你好歹也给我整个范围啊，不然，世界这么大，我去哪里找啊？”小玉姐无语的道。
　　“嘿嘿，要是不难找，我也不会来找小玉姐帮忙了。我知道，小玉姐一定可以的，对吧！”江月寒搂着小玉腿的胳膊，一边晃荡，一边嘿嘿笑道。
　　“你说话是真好听，但管不管用，还是得看运气……”小玉姐无奈的翻了个白眼。
　　“我运气一向很好，当然，偶然的时候也会不好！”江月寒本来还是非常自信的，但说到后面，脸上的神色，却突然带上了一丝尴尬。
　　今天之前，她的运气都很好，传奇之战申请通不过时，都有人强制开启传奇之战。
　　助攻可以说是拉得满满的。
　　只可惜，最后运气不佳，翻车了。
　　……
    ... 0 .......                
　　天星城，职业者公会，会长办公室。
　　“城主大人，今天怎么这么早就过来了？”苏轻云有些惊讶的把陈竹河迎了进去。
　　“皇帝陛下给叶川同学的赏赐已经到了，还得麻烦苏会长通知一下叶川同学，让他来办公室走一趟！”陈竹河笑道。
　　“这么快就下来了，我这就让叶川同学过来。”苏轻云脸色一喜，当即便开始打电话。
　　……
　　另一边，通天塔世界中。
　　叶川明明都没感觉累，但躺下后，还是很快就沉沉睡了过去，直到手机响起的时候，才醒了过来。
　　“喂，老师？”
　　“叶川同学，你现在在哪里？”手机里传来苏轻云的声音。
　　“我在通天塔呢！”叶川迷迷糊糊的说道。
　　“通天塔？”
　　听得叶川的回答，苏轻云不由得沉默了。
　　“是不是后悔前面太早完成职业晋阶了？”
　　“你说你也是，学校、老师和城主大人，都三令五申的说了，【职业晋阶考核】一定要小心，一定要重视，考核的时候，一定要逼出自己的极限，尽可能的拿到高分！”
　　“可你倒好，20分钟不到就完成了【职业晋阶考核】，现在知道后悔了吧！你但凡能够努力一点，尽力一点，现在就不用在这里后悔！”
　　苏轻云恨铁不成钢的说道。
　　……
　　陈竹河默默喝茶，老神在在，不慌不忙。
　　……
　　苏轻云的话语之中，满满的都是关怀！
　　然而，叶川听了，却是满心的懵逼。
　　什么情况？
　　什么叫后悔前面太早完成【职业晋阶】了？
　　我什么时候后悔了？我怎么不知道？
　　“老师，我觉得，我【职业晋阶考核】的评分还可以，应该……不太会后悔？”叶川小心翼翼的回答道。
　　“你呀你，我知道你不是一个随便的孩子，你考核的评分，应该也不会低于50分，但问题是，人跟人是不同的啊，别人的职业晋阶考核，目标是50分，但你，身为天下第一，目标就应该放长远一点！”
　　“我听人说，你跟李梦妍同学打赌，说只要超过她5级，她就会做你女朋友，你是不是因为这个，才那么快完成职业晋阶的？”
　　“你才18岁，正是年少慕艾的时候，你的想法，老师也知道，但是，没有实力，没有力量，你是把握不住爱情的……”
　　……
　　陈竹河满脸问号，我是来干嘛的？苏会长在干嘛？
　　……
　　“老师，你想多了，我那么快完成【职业晋阶考核】，是自己的原因，跟李梦妍同学没关系的。”叶川心头大汗。
　　老师的联想能力也太强了吧。
　　这都能够联想到一起去？
　　等等，我跟李梦妍打赌的事情，连老师都知道了，那岂不是大家都知道了？
　　叶川突然有些傻眼。
　　“不管有没有关系，做好自己，你要记住，花若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排！你还年轻，正是拼搏的时候，千万错过了过该错过的，选择了不该选择的。”
　　苏轻云认真的说道。
　　……
　　陈竹河沉默，无奈，黑脸：我是让你来通知人的啊，咱能说正题不？
　　……乞.

 第七十七章 感谢你对国家的贡献！9大技能书！
　　“谢谢老师，我知道了。”
　　听得苏轻云那充满鸡汤味的话，叶川不由嘴角一抽，有气无力的点了点头。
　　“嗯，职业晋阶考核都已经过去了，就不要过多的纠结了，下次努力，拿个高分就是！”
　　“眼下是高考的关键时期，还是应该把精力放在高考上！所以，不要再想什么职业考核的事了，也别在通天塔耽误时间了。”
　　苏轻云再次认真的说道。
　　……
　　陈竹河开始反思：说了这多久，还没进正题，让苏会长通知人，会不会是个错误？
　　……
　　“好的，老师。”叶川有些无奈的点了点头。
　　他就只是说了一句在通天塔，怎么老师就能联想到这么多呢？
　　谁说在通天塔，就一定是在纠结考核了？
　　难道就不能是在睡觉吗？
　　要不是100分的考核成绩，太过惊人，他真想把自己的考核评分炫一炫，让老师知道什么叫做误会。
　　不过，那都是低素质人群才会做的事情，他还是要尽可能的避免这样的陋习。
　　……
　　“好了，不说那么多了，赶紧来我办公室吧，皇帝陛下的赏赐已经下来了，城主大人都在这是等了好一会了。”
　　苏轻云突然的记起了什么，忙话题一转，说道。
　　“皇帝陛下的赏赐已经下来了？”
　　听得苏轻云的话，叶川顿时心中大喜，精神大振。
　　皇帝陛下的赏赐啊！
　　别的不说，只要来几本基础的召唤类技能书，就爽歪歪了！
　　“好的，我马上过来！”
　　叶川匆匆回了一句，随后便迫不及待的退出了通天塔，然后直冲苏轻云的办公室。
　　……
　　而另一边，陈竹河也终于一脸唏嘘的长出了口气。
　　让苏会长通知个人，是真心不容易啊！
　　好在，终于还是把人通知到了！
　　……
　　很快，叶川的身形，就出现在苏轻云的办公室门口。
　　“城主大人，老师，我来了！”
　　“叶川同学，来，快进来……”陈竹河热情的道，“叫你过来的原因，你应该也是知道了，皇帝陛下的赏赐已经到了，不久前，我才跟皇帝陛下通了27话，陛下的意思是，感谢你为国家做出的贡献……”
　　“陛下太过奖了！”
　　叶川脸一热，有些不好意思的道。
　　就一个新手职业者中，第一个达到9级100%的成就，这算什么为国家做贡献？
　　“不是过奖啊，按照皇帝陛下的说法，经过一百多年的磨合，游戏世界的法则和现实世界的法则，已经彻底的融合，新的法则，已经融入了方方面面，最典型的就是，以前的手机信号，都不能进入副本世界、和职业者背包。”
　　“但是现在，就算是身在副本里，就算手机放在职业者背包里，也一样的可以通话和联系，这就是游戏法则与现实物理法则融合的结果……”
　　“按照科学家们的研究，新的手机信号，早已经发生了某种神奇的变化，甚至包括新时代之前的核武以及许多的尖端科技，都带上了一丝神秘色彩……”
　　“这是一个全新的时代！其中充满了变革，很多国家的顶尖科学家和智囊团，都觉得，系统完成世界法则的整合后，已经闲下来了，而接下来，他必然会有新的动作，而昨天才新出现的世界公告，也充分的证明了这一点，所以，作为第一个登上世界公告的人，你的贡献绝对不一般。”
　　陈竹河说话不紧不慢，语气之中，充满了认真。
　　“城主大人的意思是说，有什么成就不重要，做什么事也不重要，重要的是，第一个登上世界公告？”叶川若有所思的道。
　　“对，就是这个意思，新的时代，是竞争的时代，不管是昨天的世界公告，还是今天的世界公告，以及【职业晋阶排行榜】，都突出了这个主题，所以，你能够第一个登上世界公告，就代表我们国家，在这个竞争的时代，踏出了最关键的一步！”
　　“如果把系统比做皇帝，那现在的你，就是简在帝心，而我们国家，或许都可以享受一下爱屋及乌的待遇了！”
　　陈竹河哈哈笑道。
　　“爱屋及乌？”叶川身形一震，满心的不敢置信。
　　“好了，不说这么多了，这是皇帝陛下给你准备的技能书，不过，你也不要抱太大的期待，【骷髅召唤师】毕竟是隐藏职业，他的职业书，也并不是那么好爆。”陈竹河手一挥，茶几上顿时出现了足足12部技能书。
　　“这么多技能书，还说不好爆？”
　　叶川嘴角一抽，顾不上反驳，当下就仔细的看起了那些技能书。
　　重复的技能书，有三本，分别是《骷髅法师召唤术》、《骨盾》和《骨矛》！
　　接下来的九本，就全都是叶川需要的了。
　　1级技能书：《骷髅骑士召唤术》、《骷髅空间》、
　　10级技能书：《伤害加深》、《骷髅掌控》、
　　20级技能书：《骨墙》、《白骨之牙》、
　　30级技能书：《骷髅复生》、《削弱》
　　40级技能书：《骨牢》
　　……
　　看着面前的这些技能书，叶川不由得满眼的火热。
　　“城主大人，皇帝陛下真是个好人啊，我都不知道该怎么感谢他了。”叶川嘿嘿笑道。
　　“你努力变强，就是对皇帝陛下最好的感谢了。另外，像今天这种，第一个通过【职业晋阶考核】的荣誉，少争一点，按照智囊团的说法，这种有排行榜的活动，重点还是看排行，至于上榜的速度，其实并不重要。”
　　“不然，你第二次登上世界公告，成为世界第一，皇帝陛下也不会视而不见了。”陈竹河没好气的道。
　　“城主大人的意思是说，如果我能在排行榜活动中，拿到第一，皇帝陛下还有奖励？”叶川眼睛一亮。
　　“那是当然！不过，你还是太急了！”陈竹河先是一瞪眼，接着才叹道。
　　“我虽然是急了点，但这并不代表我的考核评分就差啊！”叶川嘴角一抽，有些无奈的道。
　　“你倒是挺自信的。不过，排行榜活动，可比你想象的重要得多，如今是荣誉商城还没开放，一旦荣誉商城开放，但凡里面的东西，稍微好一点，就必将刺激到全世界所有的新手职业者。”
　　“如今，各个国家，想把你踩下去的职业者，可是不计其数，再加上还有各个国家大力怂恿，到时候，排行榜的争夺情况，必定超乎你想象的激烈！”
　　陈竹河又是好气又是好笑的道。
　　“那又怎么样，我又是满分，又是第一个完成考核的，我就不信，我的第一，还能飞了不成。”叶川在心中嘟囔了一句。
　　……
　　“好了，不说这么多了，这些技能书，还满意吧。”看叶川不说话，陈竹河以为叶川服气了，当下也不为己甚，呵呵笑道。
　　“当然满意，不过，有3本技能书是重复的，就麻烦城主大人还给皇帝陛下了。”叶川眉开眼笑的道。
　　“嗯，这个没问题。”
　　陈竹河满意的点了点头，事实上，这本就是一个试探。
　　他之所以把12部技能书摊开来，不就是让叶川在里面选的吗？
　　如果真的是把12部技能书，都赏赐给叶川，那就不会把技能书摊开，而应该是直接把12部技能书，全部交给叶川了。
　　而现在，叶川的行为，他就非常满意。
　　能够主动的让出自己不需要技能书，有着这种不贪心的心态，才能走得更远。
　　……
　　“叶川同学，皇帝陛下赏赐的技能书，都已经给你了，接下来，我就要向皇帝陛下去复命了！离开之前呢，我有些话想跟说一下……”
　　陈竹河看了一眼不远处的苏轻云，呵呵笑着把叶川拉到一旁。
　　“城主大人想说什么？”叶川莫名的道。
　　“也没什么，叶川同学，咱们加个联系方式吧，我觉得，下次再找你的时候，还是别通过苏会长了。”
　　陈竹河使了个法子，隔绝了声音，随后才笑道。
　　“呃，没问题。”
　　叶川愣了一下，才干笑了一声，当下忙拿出手机，加了陈竹河的私人联系方式。
　　一开始，他还不知道陈竹河是什么意思，直到他，突然想起了之前老师给他打电话时，最后说的那句话，他才猛的反应过来。
　　看来，城主大人，也是受不了老师的磨叽啊。
　　明明只是简单的联系个人，却说了那么多废话……叶川暗自偷笑。
　　加好联系方式后，陈竹河满意的拍了拍叶川肩膀。
　　“好了，有事联系，我就先走了。”
　　“好。”
　　……
　　等陈竹河离开后，叶川这才在苏轻云对面的沙发上坐了下来。
　　“老师，我之前在副本里得了件装备，你帮我看看？”
　　“你刚不是和城主大人聊得挺欢的吗？还说悄悄话，互相加好友，怎么不找城主大人帮你看啊？”苏轻云淡淡的说道。
　　“我和老师更亲近嘛，城主大人和我说悄悄话，也只是加个好友而矣，老师该不会是吃醋了吧。”叶川腆着脸，嘿嘿笑道。
　　“吃醋？你只是我学生，我吃哪门子醋啊？”苏轻云没好气的瞥了叶川一眼。
　　“呃……”听得苏轻云的话，叶川顿是就愕然了。
　　这不应该是吃城主大人的醋吗？怎么变成吃我的醋了？
　　叶川顿时就有些摸不着头脑了。
　　“行了，还愣着做什么，把装备拿出来吧，我帮你看看。”苏轻云无奈的道。
　　“好呢！”
　　叶川嘿嘿一笑，心中一动，之前击杀【阴影地魔】掉落的【暗影鞋】，已经倏的出现在空中。
　　“黄金装备？”
　　苏轻云不以为意的瞥了一眼，然后，下一瞬间，她就猛的脸色大变。
　　“等等，这是9级黄金装备？”
　　苏轻云脸上闪过一丝不敢置信之色，然后猛的挺直了娇躯，杏目圆瞪，一把抓过了空中的【暗影鞋】。
　　【暗影鞋：鞋子，黄金，防御+45，生命+450，力量+45，敏捷+45，体质+45，移动速度+4.5。】
　　“嘶，竟然真的是9级黄金装备！”
　　苏轻云仔细一看【暗影鞋】的属性，顿时便不由得倒抽了一口冷气。
　　要知道，她一个堂堂的职业公会分会会长，这么多年来，都还没有凑齐一整套的9级白银装备，
　　结果现在，一件9级的黄金装备，却是突然的出现在她的面前。
　　那冲击力之巨大，简直是难以想象。
　　“没想到，有朝一日，我竟然能够看到9级的黄金装备！对了，叶川，能不能告诉我，这件装备是从哪里来的？”
　　苏轻云激动的说道。
　　叶川笑道：“就是在新手副本里得的，击杀9级的黑铁BOSS，可以得到一枚钥匙；再击杀10级的黑铁BOSS，可以找到一个地宫入口，用钥匙打开地宫入口，就可以进入一个隐藏地宫，不过，那个隐藏地宫的情况，可能是唯一性的？”
　　说到最后，叶川突然皱起了眉。
　　新手副本里，出现隐藏地宫，然后再在隐藏地宫里救人，怎么感受，像是隐藏任务？
　　那么，作为被救的希娅，又是什么身份？
　　他本来以为，希娅就是一个被关押在那里的普通NPC。
　　但是现在想想，如果每一个副本里，都有一个隐藏地宫，每个隐藏地宫里，都一个希娅，那这算什么？
　　想到这里，叶川不由得紧紧的握紧随拳头。
　　……
　　“击杀9级黑铁BOSS，得钥匙，再击杀10级黑铁BOSS，找到地宫入323口？”听得叶川的话，苏轻云嘴角一抽，无语的道，“不管那个隐藏地宫是不是唯一的，都不重要了，因为连9级黑铁BOSS，都没几个职业者能够击杀，就更别说是10级黑铁BOSS了。”
　　“那隐藏地宫的难度，确实是非常的大！”
　　叶川长出了口气，缓缓的点了点头。
　　他也想清楚了，不管希娅到底是什么样的存在，他们都是签订了【生命契约】的好基友，好伙伴，好伴侣。
　　【生命契约】真实不虚！
　　他分享到的天赋，也是真实不虚。
　　这就证明，希娅是真实存在的NPC。
　　只要确定了这一点，他就迟早会找到希娅的！
　　……
　　“隐藏地宫的事情，就不说了，叶川同学，连隐藏地宫都能攻略，看来，你的实力，比我们想象的，还要强得多啊。”苏轻云似笑非笑的看向了叶川。
　　她本以为，叶川拿到世界第一的情况，是有点取巧。
　　但现在看来，她这是严重低估了自己这位学生的能力。
　　“还好，还好。”叶川干笑道。
　　“能在新手副本中，击杀10级黑铁BOSS，甚至是攻略隐藏地宫，你的潜力和实力，都非常强大，可惜，你在【职业晋阶考核】时，要是再认真一点就好了……”苏轻云突然的叹了口气。
　　怎么又提这个了啊？
　　听得苏轻云的话，叶川顿时感觉有些头大。
　　城主大人也好，老师也好，咋就一个个，全都蹲守在这里呢？
　　“老师，我对我自己的表现非常满意，真没什么好可惜和后悔的。”叶川无奈的说道，说话的话，甚至还重点强调了【非常满意】。
　　“嗯，我非常明白你的意思。”
　　听得叶川的话，苏轻云非常认真的点着头。
　　对于少年人的心思，她自认是非常了解的。
　　最典型的一点，就是死不认错，不撞南墙不回头，甚至，就算是撞得头破血流了也依然不回头。
　　这是在哄孩子吗？
　　感觉到苏轻云的态度，叶川不由有些哭笑不得。
　　“老师，我已经不是小孩子了，我知道自己在做什么，也知道什么才是最重要的……”叶川头大的道。
　　“对，对，对，我当然知道，你已经不是小孩子了，老师大学的时候，还曾经研究过哲学，知道什么叫生命诚可贵，爱情价更高，谁都有年轻的时候，谁都有头脑发热的时候，不过……”苏轻云再次开启好为人师的哲学大师模式，开始了狂轰滥炸。
　　“这天聊不下去了！”
　　叶川无语搓了搓脸，道：“老师，要不，这个话题，今天就先聊到这里吧……”
　　“好吧，关于我跟你说的这些话，你有空的时候，好好想一下，仔细琢磨一下……”苏轻云依依不舍的停了下来。
　　“……”
　　…….

 第七十八章 新增4大新技能，离六边形战士更近了！
　　“还，有空的时候，好好想一下，仔细琢磨一下？”
　　听得苏轻云的叮嘱，叶川感觉自己的脑子都要抽了。
　　他到底干啥事了啊？
　　不就是完成【职业晋阶考核】的速度，稍微快了一点吗？
　　怎么一个个的，就都觉得他的【职业晋阶考核】成绩，一塌糊涂？
　　难道说，他就不能是那种高考30分钟交卷，然后还拿满分的天才？
　　“总有一天，你们会知道，我的【见习职业晋阶考核】成绩，没有你们想象的那么差，甚至远比你们想象的好！”
　　“而这个日子，不会太久！”
　　“10天后，自然见分晓！”
　　叶川默默的在心中嘀咕着。
　　他并不想说自己在【职业晋阶考核】中得了多少分，因为100分太惊人，而说谎又不是他所愿意的！
　　既然这样，那就让这个成绩，成为永远的谜团好了。
　　但不管怎么样，10天后，当他拿到【见习职业晋阶排行榜】的第一名后，所有人就都会知道，他的【职业晋阶考核】成绩，并没有一塌糊涂了。
　　……
　　“叶川同学，这件【暗影鞋】，不知道，你准备怎么处理？”
　　苏轻云退出好为人师的说教模式后，也终于记起了自己的任务。
　　“老师，我已经10级了，9级的【暗影鞋】，对我来说，已经没有太大的用处，所以，我准备，拿它来换一批十多级的黄金装备，等级越低越好。”叶川淡淡笑道。
　　“只是这样？”
　　听得叶川的要求，苏轻云不由微微一愣。
　　十多级的黄金装备，当然也算是非常珍贵，但相比起9级的黄金装备，可就差远了。
　　9级的黄金装备，就连苏轻云想要弄到一件，都是非常的难。
　　甚至，这么多年来，她都还是第一次得到9级的黄金装备。
　　反之，十多级的黄金装备，就不同了。
　　不管是城外15级的【鱼人副本】，还是每个月刷新一次的野外BOSS【狂虾王】，都可以掉落。
　　再加上天星城的官方铸造师，偶尔的，也能铸造出一两件黄金装备。
　　也因此，虽然数量依然非常的稀少，但相比起9级的黄金装备，可就多得多了。
　　“对，我的要求就是这个！只要是黄金装备，全是10级的都行，我一点都不挑！”叶川微笑道。
　　同样的黄金装备，19级的黄金装备，可以用来冲击【正式职业晋阶考核】，因此，价格相对高了数倍。
　　但10级的黄金装备就不同了。
　　只要脱离了【职业晋阶323考核】的需求，其价格就要低廉得多了。
　　“好，你先在这里坐一下，我去仓库看一下！”
　　听得叶川肯定的回答，苏轻云顿时再也坐不住了，好不容易有机会得到一件9级黄金装备，那真的是搬空仓库，都不能错过。
　　“老师，你自便就是，我刚好在这里喝茶。”
　　“那行！”苏轻云雷厉风行的离开了办公室。
　　……
　　等苏轻云离开办公室后，叶川便一口喝干杯子里的茶，然后迫不及待的研究起了刚刚得到了9本技能书。
　　“9本技能书，但却只有4本是我现在能学的！分别是《骷髅骑士召唤术》、《骷髅空间》、《骷髅掌控》和《伤害加深》！”
　　叶川很快就把自己能学的技能书挑出来了，然后毫不犹豫的直接选择了使用。
　　系统提示：“你使用了《骷髅骑士召唤术》技能书、《骷髅空间》技能书、《骷髅掌控》技能书和《伤害加深》技能书，你成功学会了《骷髅骑士召唤术》技能、《骷髅空间》技能、《骷髅掌控》技能和《伤害加深》技能。”
　　……
　　“叮，你的《骷髅骑士召唤术》技能，成功融入了《骷髅召唤术》技能，你的《骷髅召唤术》技能，成功升到了lv3。”
　　【《骷髅召唤术》：lv3，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士、骷髅法师和骷髅骑士，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒），当前技能每召唤1名骷髅战士、1名骷髅法师和1名骷髅骑士，消耗100点法力。】
　　……
　　“不错，不错，我的《骷髅召唤术》技能，终于升到3级了！”
　　“从此以后，施展《骷髅召唤术》时，就可以同时召唤出骷髅战士、骷髅法师，和骷髅骑士了！这相当于召唤效率，又一下提升了50%！”
　　“最重要的是，如果我没有猜错，骷髅骑士死亡时，掠夺的，应该就是体质属性了！”
　　想到最后，叶川心中的兴奋和狂喜，简直是难以言喻。
　　甚至，恨不得马上就找一只大BOSS，来狂刷一波体质。
　　要知道，体质属性，可是跟职业者的生命值和防御值，息息相关，而生命值和防御值的重要性，又跟生命息息相关。
　　那重要性，就不用多说了。
　　叶川之前的强大，主要是强在攻击，和召唤物的数量，至于生命值和防御值，其实真的不算高。
　　至少，之前传奇组件争夺战时的那名迷雾女子，就可以在他不变身【阴影空间】时，轻易的杀了他。
　　也因此，在没有变身【阴影空间】的情况下，他其实多多少少，还是有些安全感缺失的。
　　但现在，有了这个召唤骷髅骑士的能力，他的防御短板和血量短板，却也终于能够起来了。
　　……
　　“我离六边形战士的距离又大大的近了一步，这种感觉真好！”叶川嘴角闪过一丝笑意，整个人都显得轻松和阳光了几分。
　　他感应了一下【阴影空间】中的情况，随后心中一动，施展出了全新的《骷髅召唤术》技能。
　　随着一道乌光落在了【阴影空间】中。
　　下一瞬间，乌光落下的地方，已经多了54万骷髅战士、54万骷髅法师和54万骷髅骑士。
　　骷髅战士和骷髅法师，还是跟之前一样的造型。
　　但骷髅骑士却是骷髅战士和白骨战马融为一体的造型，一眼看去，就像是一支真正的骑兵一般，唯一可惜的，就是没有兵器。
　　骑在马上的时候，两手空空，感觉就不务正业。
　　……
　　“这骷髅骑士，就离谱！”
　　“啥装备都没有，就纯靠战马去撞吗？”
　　看着骷髅骑士的造型，叶川忍不住嘴角抽了抽。
　　不过，他的心态还是转换得很快，反正，他要的也只是骷髅骑士死亡后，掠夺来得体质属性，管他造型怎么样呢？
　　就算人家跳下战马来，跟战马并肩而战，他都无所谓。
　　想到这里，叶川当即又开开心心的看向了其他技能。
　　……
　　【技能9——《骷髅空间》：被动，开辟一个随身携带的空间，可以用来装载骷髅召唤物，当前最多可以装载（精神*1）名骷髅召唤物。身处骷髅空间中时，所有骷髅召唤物，都可以每秒钟回复10%的生命值上限，但身处战斗状态下的骷髅召唤物，无法进入骷髅空间。】
　　这个技能没什么好说的，1级的基础技能，就是用来装召唤物的，没有【阴影空间】时，这个技能，基本必不可少。
　　但有了【阴影空间】后，这个技能，就可有可无了。
　　亮点是，所有骷髅召唤物，身处骷髅空间时，都可以每秒钟回复10%的生命值上限。
　　不足的是，处于战斗状态的骷髅召唤物，无法进入骷髅空间。
　　再加上骷髅空间还最多只能装载（精神*1）名骷髅召唤物。
　　这个技能，就彻底的鸡肋了。
　　……
　　【技能10——《骷髅掌控》：被动，lv1，你对骷髅召唤物的控制力，大幅度提升。】
　　非常简单的技能说明！
　　看起来丝毫不起眼！
　　但是，当叶川仔细感应了一下这个技能的特点后，顿时就不由得眼睛大亮起来。
　　因为这个技能，可以完美的解决一个骷髅召唤物的大问题。
　　那就是攻击力无法控制的问题！
　　简单的说，如果没有《骷髅掌控》，那么骷髅召唤物的攻击，就是恒定的处在最大值，只要攻击，那就必定是极限攻击。
　　打怪的时候，也就罢了，大不了就是把怪物打死。
　　但PK或者切磋的时候，可就无奈了。
　　随着他的实力越来越强，骷髅召唤物的攻击也会越来越强。
　　到时候，说不定随便一个普通攻击，就能秒人。
　　秒怪就算了，万一把把切(ched)磋对象秒了，那可就要彻底炸锅了！
　　得罪人不说，还不利于隐藏。
　　总之，就是非常的不方便。
　　就比如说传奇组件争夺战的时候，那7个工具人先是骂他，接着当工具人的时候，又不老实。
　　他是恨不得把他们脸都打肿，牙齿都打掉，屎都打出来。
　　但碍于骷髅召唤物攻击太强的原因，却终究是没敢动手。
　　……
　　但要是有了《骷髅掌控》技能就不同了，他完全可以控制骷髅召唤物在攻击的时候，大概用几成的攻击。
　　虽然还是不够精确，但至少，不用担心，随便秒人了。
　　也因此，这个技能的用处就不用多说了。
　　虽然不能提升他的战斗力，但至少，增加了他的隐藏能力和社交能力。
　　不然，以后上大学了：
　　学校有什么比赛，他的骷髅召唤物不敢上场。
　　同学要切磋什么的，他的骷髅召唤物还是不敢上场。
　　一起打副本什么的，他的骷髅召唤物依然不敢上场。
　　几个回合下来，那就真的是要彻底成为，不合群的孤家寡人了。
　　“还好，这个《骷髅掌控》技能，真的是来得太及时了！”叶川满意的点着头，然后心情大好的看向了最后一个技能。
　　……
　　【技能11——《伤害加深》：主动，lv1，消耗500法力值，使你的骷髅召唤物，额外提升10%伤害，持续时间30分钟。】
　　还是很简单的技能！
　　不过，效果倒是还不错！
　　1级就额外提升10%伤害，等到10级，很可能就是额外提升100%伤害。
　　这就相当于是伤害翻倍。
　　虽然以他的属性，和骷髅召唤物的攻击力，伤害翻不翻倍，影响也不大，但能够伤害翻倍，总归是好的。
　　……
　　看完新得的4个技能，叶川只觉得意兴遄飞，意气风发，仿佛有一种技能在手，天下我有的感觉。
　　当然，这大可能只是错觉。
　　叶川安静的关掉技能面板，然后老老实实的给自己的添了水，继续喝茶。
　　几分钟后，门口传来脚步声，随着一阵香风袭来，苏轻云优雅的走进了办公室。
　　“不好意思，让您久等了……”刚一进办公室，苏轻云就连声抱歉。
　　“老师？”叶川吓得腾的一下站了起来。
　　“呃，说错了……”苏轻云脸上闪过一丝尴尬，有些不好意思的撩了撩耳边的秀发，随后才道。
　　“刚把你当客户了，对，就是当客户了，主要是，我把仓库里的黄金装备，全部拿了出来，也才不到30件，然后就想着能不能用其它东西补偿……然后，就有些不好意思，你懂的，对吧……”
　　“懂，我当然懂，老师，你真是吓我一跳，不就是黄金装备只有不到30件，想要用其它东西补偿吗？你突然说得这么客气，我都吓懵了……”
　　“好啦，老师不就是说错话了吗？还不依不挠……”苏轻云娇嗔道。
　　“咳，不说了，不说了，老师，你那里共有多少件黄金装备？我只要24件黄金装备，剩下的换成金币就行了。”
　　叶川心中一跳，感觉有些受不了苏轻云的娇嗔。
　　主要是那美目流转之间，配上那娇嗔羞恼的神情，实在是太诱人了，让他有一种【这是自己能看的？】的犯罪感。
　　“还好，我这里有29件黄金装备，至于剩下的，就换成8000金币，怎么样？”听得叶川的要求，苏轻云顿时松了口气。
　　“老师都这么说了，当然没问题。”叶川笑道。
　　“只要你不觉得吃亏就好。”苏轻云妩媚的白了他一眼，美目流转，给人一种美不胜收、怦然心动的感觉。
　　完了，完了！
　　这是自己能看的？
　　要是被城主大人知道了……怕是要被刀啊！
　　“你在想什么？”苏轻云看叶川发呆，不由奇道。
　　“我在想城主大人……”
　　“你想他做什么？”苏轻云莫名道。
　　“就是……就是……我等下不是要出城练级吗？结果，刚刚都忘了让城主大人，帮忙办一张通行证了……”叶川大汗，结结巴巴的道。
　　“直接去服务大厅办一张不就行了？”苏轻云哭笑不得的道。
　　“也是啊，那个，老师，你跟城主大人关系怎么样？”叶川讪讪笑道。
　　“还行吧，就是同事关系，不过，我们年纪相差太大，多多少少有点代沟……”苏轻云随口道。
　　“同事关系？年纪相差太大？难道不是我想的那种关系？”叶川若有所思，“看来，不用担心被刀了。”
　　“都怪城主大人长得太年轻了，都七老八十了，还跟个小年轻似的……”
　　……
　　“这是你要的29件黄金装备，都是十多级的，另外，8000金币，我会直接转账给你。”
　　苏轻云一挥手，顿时间，办公室的空中，便多出了29件闪烁着璀璨金色魔光的黄金装备。
　　她又看了叶川一眼。
　　下一瞬间，叶川这边就出现了系统的提示。
　　系统提示：“您现实中的好友，苏轻云给您转账了8000魔法金币，系统已经把钱存入您的私人账户，有需要的时候，您可以随时把钱取出来，转化为真正的魔法金币！”
　　……
　　“8000金币到手了！”
　　“这有钱的，果然是大爷啊，就连系统都用上了【您】的敬语！”
　　叶川心中大喜。
　　8000金币，就是80万银币，8000万铜币。
　　自从游戏世界与现实世界融合后，全世界的货币，就全都转化成了对应的魔法金币、魔法银币和魔法铜币。
　　就购买力而言，现在的1铜币，基本相当于正常世界的2.5元。
　　而普通人的年收入，现在也就基本4-5金币左右。
　　也因此，8000金币，那都相当于普通人，奋斗1600年-2000年赚的钱了。
　　对此，叶川只想说，9级黄金装备，真香！
　　…….

 第七十九章 变身太昊，百万骷髅大军横扫北方怪区！
　　“脱贫致富，就在一瞬间啊！”
　　“从资产为0，到身家千万，也不过一件装备的事情。”
　　就在叶川享受着8000金币带来的欣喜时，苏轻云的话，却是让叶川陡的懵了。
　　“叶川同学，有一件事情，我仔细想了想，觉得还是应该提醒你一~下！”
　　“那就是，李梦妍同学的家世没有你想的那么简单！你如果想用黄金装备，去讨她欢心的吧，那你估计，是要失望了-！”
　　“她的装备，她家里早就给她准备好了，你送装备，除非是送的暗金装备，不然都只是白费力气-……”
　　“还是那句话，花若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排！”
　　“所谓，男追女，隔重山，女追男，隔层纱，就是这样，如果你能足够的优秀，那李梦妍同学，都不用你去追……”
　　“所以，该怎么做，就不用我多说了吧。”
　　苏轻云似笑非笑的说道。
　　……
　　“老师，你的联想能力也太丰富了吧！”
　　“还有，你的脑子，整天都在想些啥啊？”
　　“你到底从哪里看出来，我准备的黄金装备，是要送给李梦妍的啊？”叶川目瞪口呆的看着苏轻云，感觉头人都要晕了。
　　……
　　“难道我说错了？你特意准备24件黄金装备，难道不是为了送人？”
　　苏轻云用一副【你休想骗我】的眼神，笑吟吟的看着叶川。
　　“当然不是！算了，这天聊不下去了，老师，我等下还要出城练级，就不跟你多说了。”
　　叶川无奈的抚额，直接选择了告辞。



　　“行吧，行吧，不想听我唠叨，我也理解，不过，我说的话，你还是要重视啊，身为女人，我最了解女人了！记住，舔狗不得好死……”
　　苏轻云冲着叶川的背景，大声叮嘱道。
　　……
　　“神特么舔狗不得好死！”
　　叶川几乎是逃命似的离开了苏轻云的办公室。
　　他总感觉，老师的八卦之心，今天是特别的厉害。
　　特别是当她知道了他跟李梦妍之间的赌约后，她仿佛就像是找到了一只超级大瓜似的，时时刻刻做好吃瓜的准备。
　　“而且，老师竟然还特意叮嘱我说，舔狗不得好死！”
　　“难道说，我是那种舔狗吗？怎么可能！”
　　叶川不屑的摇了摇头，随后就来到了城主府的服务大厅，准备办理出城通行证。
　　……
　　今天的服务大厅，办理出城通行证的人很多，大多都是昨天刚刚完成转职的新手职业者。
　　没办法，昨天完成转职后，就进入新手副本。
　　然后就一直忙到晚上12点。
　　中间连副本都没出过，就更不用说是办理出城通行证了。
　　也因此，大多职业者，就都在这个时候，跑来办理通行证了。
　　……
　　“不好意思，这位职业者大人，按照城主府的规定，单人出城，至少要达到5级以上，5级以下的职业者，必须至少组成3人以上的队伍，才能允许出城！”
　　“这位大人，您虽然已经5级了，原则上是可以一个人出城练级，但城主府还是建议您能够组建一支队伍，再一起出城！”
　　“大人，按照城主府的规定，作为新手职业者，不管是让谁带练，都必须由城主府见证，以防发生意外情况，您既然有人带练，就请您把人带到城主府来……”
　　“大人，以您的等级，只能申请东门通行证，南门怪区，对您的威胁可能有点大……”
　　……
　　前方窗口的漂亮工作人员，面露微笑，耐心的跟一名名职业者沟通着，一口一个大人，哄得那些职业者是眉开眼笑。
　　一眼看去，周围的一切都是那么的和谐。
　　叶川站在队伍中，一边享受着这种平静和和谐，一边看向了背包里的29件黄金装备。
　　作为黄金装备，这些装备的属性，大部分都比叶川身上的好。
　　可惜，他现在已经有了【精灵武装】套装，怎么也不可能为了一件单独的黄金装备，就放弃【精灵武装】的套装属性。
　　也因此，叶川只是随意的扫了一眼，见里面的装备部件，都是重复的后，就直接选择了24件等级最低的黄金装备，然后点向了分解。
　　系统提示：“你确定要分解选中的24件黄金装备？”
　　“确定！”
　　叶川毫不犹豫的点了确定。
　　下一瞬间，随着一道金光闪过，选中的24件黄金装备，已经化为了24枚闪烁着璀璨金色魔法的装备精华。
　　【黄金装备精华：用途广泛的珍贵材料，可以用来打造黄金装备、附魔或者作为炼金原材料。】
　　“24枚黄金级装备精华已经有了，接下来，只要凑齐经验值，就可以把身上的白银级【精灵武装】，升级为黄金级【精灵武装】了！”
　　想到这里，叶川不由嘴角微微一翘，心中大为期待。
　　毕竟，白银级套装的属性，是怎么都没办法跟黄金级套装相比的。
　　等到他的【精灵武装】套装，升级到黄金级后，相应的套装属性，肯定也会提升，那真是想想都期待。
　　……
　　几分钟，叶川带着办好的出城通行证，走向了天星城北门。
　　天星城，本是一座系统建立的黑铁级城市。
　　原本，这座城市，是属于怪物的领地，直到人类的职业者，占领了城市，然后一步步的发展，才形成了今天的天星城。
　　城市占地，大约100多平方公里，共有东西南北四个大门，分为内城区和外城区。
　　内城区，主要为住宅区，一应的医疗、教育、经济等资源，基本都在这个区。
　　而外城区，则是农业区。
　　养殖、种殖等一应生产区域，都在这个区。
　　而作为连接城区和野外的四个城门附近，也是各自形在了一个巨大的商圈。
　　一个个本地的大型商会和集团，都在这里开设了商行。
　　每当有职业者回城的时候，都会有好些商行主事一齐围过去。
　　总之，不管你身上有什么样的怪物材料，都根本不用担心会卖不出去。
　　就连叶川在新手副本打到的各种材料，都意外的卖了18000多枚魔法铜币。
　　……
　　“18000多枚魔法铜币，就是1.8枚魔法金币，这可是相当于普通人工作五六个月的工资！不得不说，职业者赚钱，确实是比普通人要容易很多！”
　　叶川一边感慨，一边来到了城门口。
　　“尊敬的职业者大人，出城之后，请一定要小心，如果有可能，最好不要在野外过夜，如果要过夜，请一定要谨防被怪物偷袭！”
　　卫兵看了一下叶川的通行证，随后刷的敬礼道。
　　“谢谢，你说的这些我都知道了。”叶川笑着点了点头。
　　野外的晚上，确实是非常危险。
　　一来，晚上的怪物，都特别的擅长偷袭，也特别的喜欢偷袭，新人职业者，一个不小心，就有可能翻车。
　　二来，很多怪物，本都是偏向黑暗属性的，在黑暗之中，实力甚至可能提升20%以上。
　　综合起来，晚上的危险性，自然是远远的大于白天。
　　不过，这些叶川来说，就都不算什么了。
　　“祝您好运！”卫兵恭敬的递回了通行证。
　　“谢谢！”在卫兵的祝福中，叶川大步走出了城。
　　出城的瞬间，整个人感觉，就像是穿过了一层薄膜的。
　　他知道，那一层膜，就是天星城的魔法护罩。
　　强大的魔法护罩，笼罩了整个天星城，任何怪物想要进入天星城，都必须要先过魔法护罩这一关。
　　而同样的，新手职业者，想要通过魔法护罩，也必须要拿出通行证才行。
　　这也是叶川必须要拿通行证的原因，不然，他晚上的时候，就直接偷摸出城了。
　　……
　　出了城门后，就是荒野。
　　仅仅只是一门之隔，却仿佛是两个世界。
　　那感觉，就像是冬天的清晨，突然从温暖的室内，来到了荒野之中一般。
　　叶川深深的吸了口气，却感觉空气都似乎多了几分凉意。
　　而要知道，现在还是夏天啊！
　　“这野外，果然跟城里大为不同！”
　　叶川一边感应四周的情况，一边大步走向了远处。
　　直到远离了城市，来到一片树林中后，叶川这才加快速度，掠向了远处。
　　他并没有施展出自己的极限速度，身形飞掠之时，顶多也就40米/秒左右的速度，但身形还是如同幻影一般。
　　越是远离城市，空气中的凉意便越重。
　　隐隐的还能感觉到一种肃杀和压抑。
　　就在这时，远处突然的传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。
　　叶川寻声望去，顿时就看到一群身体火红，大概米许高的人形怪物，正在那里嘻嘻哈哈的打闹着。
　　“不愧是难度最大的北区，第一批遇上的怪物，就是10级的【沉沦魔】魔怪！而且，还是成群结队的！”
　　叶川脸上闪过一丝异色。
　　普通的怪物，就是那些野兽经过魔化后，变成的怪物。
　　比如说，新手副本中碰到的许多怪物，就都是属于普通怪物。
　　而在普通怪物之外，就是魔怪。
　　比如说【沉沦魔】，就是一种典型的魔怪。
　　前者，是属于普通动物后天魔化而成，而后者，则是属于先天的魔怪。
　　也因此，大多数魔怪，普遍都比普通怪物要强一些。
　　……
　　打量了一下【沉沦魔】后，叶川又开始打量四周。
　　萧瑟的树林中，带着一丝若有若无的寒气，空气中飘浮着一层淡淡的薄雾，周975628841围除了【沉沦魔】的叫声外，再没有别的声音，也没有看到任何的人影。
    ·· ·······求鲜花···· ···       
　　“去年的职业者，早已经离开了这个区域，而今年的职业者，还只有我能来这个区域！”
　　“所以，现在，这整片怪区，都是我的了！”
　　叶川微微一笑，心中一动，当下便施展【幻魔面具】的【传奇假面】功能，变成了之前设定的【太昊】假面。
　　“从现在开始，我就是19级【死灵法师】，太昊了！”
　　“作为【死灵法师】，我最擅长的，就是召唤骷髅！”
　　“所以，出来吧，我的骷髅大军！”
　　叶川一晃手中的法杖，顿时间，密密麻麻的骷髅大军，已经倏的堆满了这一片树林，形成了一个如同骷髅海一般的奇观。
　　“好像数量有点多！”
　　“不过，出风头的是太昊，树大招风的也是太昊，就算有人找麻烦，他们也是找太昊的麻烦。跟我叶川没有任何关系，所以，我担心个屁啊！”
　　“兄弟们，给我上，杀光所有碰到的怪物！”
　　叶川心念一动，顿时间，骷髅大军，便如同潮水一般的涌向了前方。
　　前方的【沉沦魔】怪群，发现了骷髅大军的靠近，顿时就怒了。
　　它们挥舞着弯刀，愤怒的冲向了骷髅大军。
　　但强大的骷髅大军，就像历史的洪流一般，转眼间，所有冲向骷髅大军的【沉沦魔】，就全都被骷髅大军强势的碾成了渣子。
　　更多的【沉沦魔】怪群，发现了骷髅大军的出现。
　　嘻嘻哈哈的笑声，变成了愤怒的叫声。
　　一群群【沉沦魔】凶残的扑向了骷髅大军。
　　但所有反抗，全都是螳臂当车，转眼就成了渣子。
    ... .. ...                   
　　而叶川，则是全程跟在骷髅大军后面，一边惬意的观赏着城外的风景，一边时不时的召唤出一批批数量高达162万的骷髅士兵，装入【阴影空间】中。
　　别人在野外，那都是小心翼翼，生怕被怪物偷袭或者包围，但到了叶川这里，却是轻松得像是郊游似的。
　　数以百万计的骷髅大军，在前方开路。
　　一路扫荡过去，什么怪物、机关、陷阱，全都都被一扫而光。
　　而系统的提示，也是不停的刷新：
　　“叮，你的骷髅大军，击杀10级【沉沦魔】，经验值+20！”
　　“叮，你的骷髅大军，击杀10级【沉沦魔】，经验值+20，【沉沦魔角】+1！”
　　“叮，你的骷髅大军，击杀11级【寒冰狼】，经验值+22！铜币+3！”
　　……
　　就这样，时间一点点过去，不知不觉已经是两个多小时后。
　　此时，叶川的骷髅大军，早已经彻底杀疯了。
　　上百万的骷髅大军，除了天星城那边没有去之外，其他地方，都已经变成了骷髅大军的主场。
　　得益于《骷髅掌控》技能，叶川甚至可以清楚的感应到，每一只骷髅的所在。
　　最远的骷髅大军，此时甚至都已经漫延到了数十里之外。
　　一路上，骷髅大军所过之处，不管是【沉沦魔营地】、【寒冰狼巢穴】、还是【哥布林领地】，全都被轻易横推。
　　死在骷髅大军下的怪物，简直是不计其数。
　　……
　　“这么久了，都没升级，10级以后，升级需要的经验值好像高了许多倍啊！”
　　叶川躺在由骷髅战士制作的简易木椅上，让2名骷髅战士抬着，一边惬意的感受着晨风，一边看向了自己的升级进度。
　　结果这一看，叶川顿时便不由得眉头一紧。
　　“都这么久了，竟然才10级68%的经验值？”
　　“这……不应该啊，以我的杀怪速度，就算10级以后的升级经验再怎么翻倍，应该也不至于这么慢啊！”
　　“等等，该不会是……”
　　叶川心中一动，猛的看向了【精灵武装】升阶任务。
　　……
　　【精灵武装：传奇组件1，暗金组件1，白银组件12，整体评价：白银阶精灵武装。
　　升阶任务1：黄金级装备精华（24/24）
　　升阶任务2：经验值（0.6%）
　　温馨提示：当前升级经验值，和精灵武装升阶经验值，分配比例，为1：1。】
　　……
　　“好家伙，我杀怪的经验值，原来是被这【精灵武装】截留了一半，难怪，我的升级速度会这么慢！”
　　“不过，这【精灵武装】晋阶需要的经验值，还真不是一般的多啊！坑了我这么多经验，结果都才升了0.6%……要想升到100%，恐怕不是一件易事！”
　　“好在，我啥都不多，就是属下多，时间多！”
　　“不过，还是要找个怪多的地方，刷起来才行！”
　　叶川眼睛一转，心中顿时有了主意。
　　他再次感应了一下骷髅士兵的位置，然后对照脑子里的地图，开始有意识的朝着天星湖的方向走去。
　　……乞.

 第八十章 骷髅大军怕水？太昊杀的人，关我叶川什么事？
　　天星湖。
　　这是亚龙帝国范围内，最大的湖泊。
　　至于具体有多大，包括国家在内，都没有人知道。
　　只知道，百多年前的时候，天星湖还只是一个小小的内陆湖，顶多占地方圆数里。
　　但是自从游戏世界与现实世界融合后，天星湖的面积就一直在扩大中。
　　五十年前的时候，就有专家说，天星湖的直径，已经超过了10万公里。
　　而这五十年来，天星湖的面积，还一直在不停的扩大。
　　到现在，有人估计天星湖的直径，已经超过了百万公里。
　　表面上看，天星湖还是亚龙帝国范围内，最大的湖泊。
　　但事实上，天星湖的另一边，到底到了什么地方，整个亚龙帝国都没人说得清楚。
　　……
　　“按照论坛上的说法，天星湖的鱼人部落、龙虾部落、螃蟹部落，数量据说都非常的恐怖，以我现在的情况，去那里练级，显然是最好的选择！”
　　“等我等级超过15级后，甚至还可以顺便刷一下【鱼人副本】！”
　　“而且，传说中，天星湖的景色，可是非常的漂亮啊，有的时候，甚至可以从湖水里看到漫天的星辰，身处湖面上时，感受就像是徜徉在星空之中一般。”
　　“总之，就是美得起飞的体验。”
　　想到网上关于天星湖的传闻，还有那一张张漂亮的照片，叶川心都有些痒痒起来。
　　可惜，天星湖虽然离天星城的距离，只有百多里。
　　但作为周围最大的怪区，普通人却是根本不可能来这里冒险。
　　唯有强大的职业者，才敢靠近天星湖，和在天星湖上泛舟。
　　也因此，这么多年来，叶川都只知道有天星湖，却从来没有真正的看过天星湖。
　　不过，这一次，天星湖，他是看定了！
　　……
　　叶川让骷髅战士加快速度，朝天星河冲去。
　　十多分钟后，叶川的视线中终于出现了天星湖的身影。
　　那一瞬间，叶川整个人就像是被点了穴道似的呆住了。
　　今天的野外，寒气算是相当的重，很多地方，都是飘着一层薄薄的白雾，但是天星湖却不同。
　　一眼看去，天星湖的湖面如同镜子一般的平整，没有一丝波澜。
　　就连天星湖的上空，也是万里澄清，一片透澈，没有一丝雾气，没有28一丝水气，就像一个干净到了极致的世界一般。
　　震撼，难以形容的震惊！
　　“这就是天星湖！比传说中还要漂亮的天星湖！”
　　“真是太漂亮了，这一趟没有白来！”
　　“可惜……”
　　看着漂亮的天星湖，叶川心情突然有些莫名的失落、落漠和孤寂。
　　“天星湖没有让我失望，但我却让希娅失望了！”
　　“我曾经说过，要带希娅来天星湖上泛舟，赏月，看星星……但是现在……”
　　他来天星湖了！
　　但是希娅没有来！
　　天星湖是如此的漂亮，但是希娅却看不到！
　　……
　　“升级，变强，我一定要尽快的变强，然后找到希娅！带她来看天星湖！”
　　叶川心中升起一团火焰，他看了一下面前的天星湖，随后陡的一挥手。
　　刹时间，密密麻麻的骷髅大军，陡的出现在天星湖的湖边。
　　“去！”
　　叶川再心中一动，顿时间，所有的骷髅大军，已经如同潮水一般的涌向了天星湖。
　　天星湖的湖边，本是属于水族的领地。
　　什么鱼人族、龙虾族、螃蟹族，完全是把这里当成了自己的家。
　　任何外来者，胆敢入侵这里，都会遭到它们的残酷镇压。
　　但是这一刻，什么鱼人族、龙虾族、螃蟹族，全都是懵了。
　　因为，这次的外来入侵者，实在是太多了，太强了。
　　密密麻麻的骷髅大军，如同潮水一般的一涌而上，简直就是所向披靡，不可一世。
　　很快，骷髅大军就跟水族大军短兵相接。
　　然而，交战的结果，却是水族大军，大败亏输，整个战局，几乎是一边倒。
　　“叮，你的骷髅大军，击杀13级【鱼人】，经验值+26！”
　　“叮，你的骷髅大军，击杀14级【龙虾】，经验值+20，【虾皮】+1！”
　　“叮，你的骷髅大军，击杀15级【龙虾】，经验值+22！【精华虾肉】+1！”
　　……
　　密密麻麻的系统提示，疯狂的刷新着，甚至在消息面板上，都形成了文字的瀑布。
　　短短的几分钟时间，处在岸上的鱼人、龙虾和螃蟹，已经被骷髅大军杀了大半。
　　而叶川的等级也成功的升到了11级。
　　“叮，你的等级升到11级，自由属性+10。”
　　……
　　“11级了？”
　　“这里升级果然是快，不过，我现在最重要的，不是提升等级，而是先把【精灵武装】成功升到黄金阶！”
　　“不然，等级越高，收获的经验值就越少！”
　　想到这里，叶川当下就把经验值的收获，调整为【精灵武装】获取100%，等级提升获取0%。
　　此时，骷髅大军对鱼人族、龙虾族和螃蟹族的屠杀依然还在继续。
　　区区十多级的怪物，面对骷髅大军高达11万+的攻击，完全就是被秒杀的命。
　　而它们的反击，面对骷髅大军高达1.4万+的防御，却又根本没有半点用处，
　　整个战场，都是只看到水族怪物，不停的倒下，而骷髅大军，却是连一名死亡的都没有。
　　密密麻麻的骷髅大军，一边疯狂的击杀的这些水族怪物，一边不停的向两边漫延过去。
　　一时间，天星湖岸边，一段上百公里的湖岸线，都是渐渐的被骷髅大军占领。
　　水族怪物一向都是非常的凶悍。
　　最喜欢做的事情，就是以多欺少。
　　很多时候，都是欺负一个，就来一群。
　　一百多年来，都不知道有多少职业者吃了亏。
　　但是此时，那些水族怪物，却是彻底的从人多势众的一方，变成了被人以众凌寡的一方。
　　所有水族怪物都是节节败退。
　　类似鱼人族的怪物，其实都已经基本脱离了怪物的范畴，它们甚至都有了自己的语言和自己的文化。
　　与其说是怪物，还不如说是异族。
　　但不管怎么样，非我族类，其心必异。
　　当然，漂亮的例外！
　　……
　　几分钟后，骷髅大军已经把岸上的所有水族怪物，全部杀了个精光。
　　一眼看去，天星湖岸边，已经没有一只活着的水族怪物。
　　但是，通过骷髅的视角，叶川却可以清楚的看到，很多鱼人族，其实只是在不敌的时候，退回了水中。
　　但即使到了水里，也依然是一副凶相毕露的模样，看向骷髅大军的眼神中，依然满是凶恶和挑衅。
　　“这些家伙，该不会是以为我的骷髅大军不敢下水吧！”看着那些鱼人族挑衅的眼神，叶川不由得有些无语。
　　普通人也许不敢下水。
　　甚至，就算职业者，也不一定敢到水里去跟水族战斗！
　　但是，他的骷髅大军怕个毛线啊！
　　本身就是骷髅，难道还怕淹死不成？
　　至于说水族到了水里后，会战斗力大增！
　　那也叫事？
　　他还巴不得水族怪物里，能出几个大BOSS，帮他刷一下属性呢！
　　“真是无知者无畏啊！”
　　叶川摇了摇头，下一瞬间，所有骷髅大军，已经齐刷刷的跳进了水里。
　　看到骷髅大军的动作，那些鱼人族、龙虾族和螃蟹族，全都吓了一跳，但下一瞬间，它们的便满是狂喜和疯狂的的扑向了骷髅大军。
　　按照它们的认知，不管什么样的敌人，进了水里，那就是它们的主场。
　　可惜，水族怪物的认知还是太浅薄了。
　　骷髅大军虽然不擅水战，但却也绝对不会畏惧水战。
　　他们可不会惯着那些水族怪物。
　　面对冲过来的众多水族怪物，那是该打就打，该杀就杀。
　　一时间，也不知道有多少的水族怪物死在了骷髅大军手下。
　　……
　　叶川坐在木椅上，一边惬意的看着水下的战争，一边满意的连连点头。
　　“终于发现骷髅召唤物的优点了，这不惧水战，不就是最大的优点吗？”
　　“不过，这天星湖有点诡异啊，水下打得昏天暗地，死了那么多水族，按理来说，应该是早就血流成河，湖水混浊不堪才对，但现在的情况，却是不管他们打得有多狠，天星湖的湖水，却都是始终清澈无比！”
　　“甚至，便连水面上都没有一丝波澜！”
　　“只能说，果然不愧是传说中神秘莫测的天星湖！”
　　叶川看骷髅战士们大战上风，当下也没有过多的关注，而是整理起了背包。
　　职业者的背包格子数量，都是跟职业者的属性相关的。
　　属性越高，背包格子就越多！
　　而以叶川的变态属性，他的背包格子，就多达数千个。
　　而且，每一个格子都可以叠加数千件同样的物品，也因此，别看叶川杀了大量的怪物，但他的背包格子，其实还是比较充裕的。
　　不过，叶川看了一下背包中的情况后，还是把背包中不能叠加的装备，全部都转移到了【阴影空间】中。
　　“全都是些白板装备，黑铁装备都是极少极少，看来，要想打装备，还是得靠副本。”
　　“咦？这是【精华虾肉】？”
　　突然，叶川看着背包格子里的一件物品，猛的眼睛一亮。
　　他迅速的看向了【精华虾肉】的属性：
　　……
　　【精华虾肉：来自龙虾怪身上的精华虾肉，鲜嫩清甜，极致Q弹，非常美味！】
　　……
　　“果然是那种精华虾肉！天啊，这也太不可思议了，我竟然足足爆了568份精华虾肉，这也太爽了！”
　　叶川眼睛大亮，心中大喜。
　　要知道，这种【精华虾肉】，可是整个天星城，当之无愧的第一美食啊！
　　他曾经也就在老师那里尝过一次。
　　那一次，他可以说是差点把舌头都吃了下去。
　　只可惜，这东西实在是太难得了。
　　掉率超低不说，它还挑等级。
　　只有低于龙虾怪的职业者，击杀龙虾怪时，才有可能掉落。
　　而且，掉率还不到千分之一。
　　也就是说，击杀一千只龙虾怪，都不一定能掉落一份【精华虾肉】。
　　叶川能够在这么短的时间里，就刷到568份【精华虾肉】，那绝对是他的【幸运】属性起了大作用。
　　“按照我之前了解到的情况，一份【精华虾肉】，售价都超过了10金币，也就是说，这568份【精华虾肉】，那至少也是5680枚金币！”
　　“不过，傻子才会拿【精华虾肉】去换金币呢！”
　　叶川眉开眼笑的，从背包里拿出一口铁锅，然后来到湖边清洗了一下锅子，打了一盆水，最后把【精华虾肉】往锅里一放，然后就召了个骷髅法师过来。
　　“来，在锅下点火，把水烧开，记住，《火弹术》的威力，控制到最小！”
　　叶川如此的吩咐道。
　　要是在得到《骷髅掌控》技能之前，他还真不敢让骷髅法师来烧水，但多了《骷髅掌控》技能后，很多平时控制不了的事情，却都可以尝试着控制了。
　　果然，得到叶川的吩咐后，骷髅法师并没有完全释放出《火弹术》，而是把小小的火弹，凌空托在手里，然后放到了铁锅下。
　　滋！
　　火焰一靠近，铁锅里的的水，顿时就开始滋滋作响。
　　肉眼可见的，锅底开始冒出许多细小的气泡。
　　然后不到5秒007钟，水已经开始翻滚。
　　刹时间，一股清新的甜香味，扑鼻而来。
　　“好香，好香，受不了了。”
　　叶川飞快的拿出一双筷子，然后大快朵颐起来。
　　那种鲜嫩清甜，极致Q弹的感觉，简直是让人陶醉，美味得无法形容。
　　……
　　就在叶川舒服的大快朵颐时，他却是陡的感觉面前一暗。
　　叶川敏锐的抬头看去，却见一只房车大小的巨鸟，正缓缓的从天而降。
　　巨鸟的身上，坐着一个面容英俊，但却神情孤傲、鼻孔朝天的年轻男子，而在巨鸟的旁边，则是飞着两个大约三十来岁的中年男子。
　　刚好一左一右的护在年轻男子两边。
　　“这是，碰上大家族子弟了？”
　　“刚刚9级，却鼻孔朝天的少爷，然后再加两个39级的护卫，还有一只29级的珍稀坐骑，这是来麻烦了啊。”
　　叶川下意识的皱了皱眉。
　　“【精华虾肉】还有吗？12金币一份，有多少要多少？”巨鸟缓缓的落下，少年坐在巨鸟上，居高凌下，高傲的说道。
　　“不好意思，我自己也不多了，不卖。”叶川淡淡的道。
　　“不卖？有意思！我还以为你会说没有了，却没想到，你会说不卖，难道这就是无知者无畏吗？或许，我应该让你知道，你拒绝的是什么人……”高傲青年脸上神情侥有兴趣，但眼神却是异常冰冷。
　　“我只是不愿意说谎，也不愿意委屈自己而矣。”叶川认真的道。
　　“你可以先听听我的身份，说不定你会改变主意，我张天义，明光城城主、59级星辰之王张明光的独子，对了，我爷爷是职业者公会总会副会长，69级皓月之王张天宝……现在，我再问你，你的【精华虾肉】卖吗？”
　　高傲青年张天义戏谑的看着叶川，眼神中满是嘲讽。
　　真不喜欢这种眼神啊！
　　叶川默默的在心中叹着气。
　　整个元星联盟，等级最高的职业者，都才79级，而面前这个叫张天义的家伙，就有个爷爷是69级的高级职业者，而且还是职业者公会总会的副会长。
　　这身份，确实是有些难惹啊！
　　不过，惹了也就惹了！
　　就算杀了又怎么样？
　　杀你的是18级死灵法师太昊，跟我叶川可没关系！
　　想到这里，叶川的心情已经平静了下来。
　　“你们这些人，为什么就总喜欢欺负一些弱者呢？”叶川无奈的叹道。
　　“为什么总喜欢欺负弱者？一看你这问题就知道你脑子有病，不欺负弱者，难道还去欺负强者不成？”张义讥讽的哈哈大笑。
　　“少爷，快一点吧，时间不早了……”这时，左边那名飞在空中，一边扇着白色能量羽翼，一边看着地图的中年男子，却是突然的说道。
　　“知道了，好了，小子，把东西拿出来吧！”张天义高高在上的说道。
　　…….

 第八十一章 上天有好生之德？终究是意难平啊！
　　“把东西拿出来？”
　　看着张天义那骄傲无比、高高在上的模样，叶川不由得微微皱眉。
　　这态度他是真不喜欢，恨不得拿《顺劈斩》直接往姓张的脸上怼……
　　但为了这点事情，就杀人，会不会太过了点？
　　只是意气之争，他也没有路怒症啊！
　　事实上，这个时候，如果他愿意卖出几份【精华虾肉】，那这场麻烦应该也就过去了吧。
　　不管姓张的，有多大的背景，多大的势力，那也都跟自己无关。
　　无非也就是委屈自己做点不愿意的事情！
　　但那也不是多大的事情！
　　毕竟，【退一步海阔天空】，为了这种小事，把事情闹大，不值得。
　　至于暴起杀人，那就更不至于了。
　　正所谓，上天有好生之德，要不就……
　　……
　　“少爷，那披风也不错，或许比我们身上的都好！”
　　就在叶川在心中努力的劝着自己妥协时，那名挥舞着黑色羽翼，飞在空中的中年男子，却是突然说话了。
　　“咦，老二，你眼光挺厉害的啊，那披风确实不错！”
　　白羽翼中年男子闻言，也看了过去，目光一凝之后，顿时惊讶的道。
　　“披风不错？那同样的拿来吧……”张天义眼睛一亮。
　　……
　　“你还要抢我的披风？”
　　听得几人的话，叶川幽幽的说道，面上的神情反倒是彻底的平静了下来。
　　但心中的怒意和杀意却是如同海底的暗流一般，狂暴汹涌起来。
　　他好端端的在这吃东西，结果这些人却突然的跳出来，说要买他的【精华虾肉】。
　　这也就罢了，但凡态度好一点，他也不会那么生气。
　　可这些人呢？态度又嚣张，还要以势压人，逼人服软！
　　这也都还能忍，毕竟，没必要为了这么一点小事，大开杀戒。
　　但是，这些人竟然还想要抢他的暗金披风！
　　这要是还能忍，那世界上还有不能忍的事吗？
　　去特么的上天有好生之德！
　　有好生之德的是上天，关他太昊什么事！
　　他今天，就要杀人！
　　……
　　“说什么抢呢？太难听了，就当是你刚刚玩绝本公子的代价吧。”
　　张天义漫不经心的说道。
　　“小子，老老实实把披风交出来吧，你只是一个18级的见习职业者，要是因为一件装备，闹得家破人亡，就不值得了。”
　　黑羽翼男子淡淡的道。
　　“你在威胁我？”
　　叶川目光幽幽的看向了黑羽翼男子。
　　“太昊，19岁，18级死灵法师，最高属性458……”
　　“你的名字我并没有听说过，可见并不是什么大家族出身！”
　　“你应该是去年完成转职的吧，一年时间，都还没到19级，可见也不是什么天赋异禀的天才！”
　　“所以，有些事情，你要自己衡量得失！”
　　白羽翼男子眼中精华光一闪，下一瞬间，竟然是报出了叶川【传奇假面】塑造的太昊身份的的一些信息。
　　“这就是可以侦察职业者基本属性的侦察术吗？”
　　“难怪，老师和书上都说，如果不是敌对，就尽可能不要去侦察其他职业者的属性！这么明显的感觉，确实是不可能瞒过别人。”
　　“万一侦察到了什么秘密，那就是彻底的结为死仇了！”
　　感觉到身上传来的，仿佛被窥视一般的感觉，叶川当即在心中深深的记住了这种感觉。
　　至于被白羽翼男子，窥到【太昊】身份信息的事情。
　　他却是没有丝毫在意。
　　因为这个身份，本就是专门为了给自己背锅所准备的。
　　为了方便背锅，这些信息，他甚至都特意的摆在了最外层，连【传奇假面】屏蔽侦察术的功能，都没有加持上。
　　保证任何职业者，只要施展侦察术，就都能稳稳的侦察到【太昊】的具体信息。
　　而现在看来，效果算是相当不信。
　　……
　　就在这时，远处的山坡上，却是突然的出现了一支队伍。
　　“这次副本，运气真不错，竟然出了两件黄金装备，趁得运气好，咱们去抓点【龙虾怪】，等回城，再找人刷【精华虾肉】，好久没吃【精华虾肉】了，感觉人都要馋死了，等等，那边是～～ ？”
　　“是明光城的黑白双煞，还有张天义！他们又在欺负人了！”
　　“那少年惨了，被黑白双煞和张天义盯上的，就没几个有好下场的。”
　　“大哥，咱们要不要帮他一把！”
　　“咱们可帮不了他！张天义可不会给咱们面子，只能看他自己的运气了……”
　　……
　　“少爷，铁岩城王家的人，来了。”白羽翼男子突然道。
　　“铁岩城王家？不用管他们，他们可不敢管本少爷的事！小子，考虑好了没有，本少看上你的披风，是你的荣幸，你可不要敬酒不吃吃罚酒……”
　　张天义先是不屑的看了一下远处山坡上的队伍，随后才不耐烦的看向了叶川。
　　“我仔细想了想，终究还是意难平啊！”
　　叶川目光幽幽的说道，与此同时，白羽翼男子和黑羽翼男子心中同时升起一丝警兆。
　　“不好！”
　　两人心中大叫不好，羽翼一振，就待腾空飞起。
　　然而，两人的动作再怎么快，又怎么可能有叶川的意念快？
　　随着叶川心中一动，数以万计的骷髅大军，已经凭空出现，把张天义三人牢牢的围住。
　　甚至都形成了一座密封的巨大骷髅山。
　　同时，所有的骷髅战士都朝三人发起了攻击。
　　颤栗，难以形容的颤栗！
　　白羽翼男子和黑羽翼男子都从骷髅战士的身上，感觉到了难以形容的威胁。
　　这让他们意识到，这些骷髅战士，是真的可以威胁到他们生命的！
　　至于他们的少爷，张天义，更是绝对不可能扛住这些骷髅战士的攻击。
　　而一旦他们的少爷死了，那他们全家，就都会跟着陪葬，这样的结局，绝对不是他们能够随的。
　　“滚开！”
　　两人愤怒的大喝一声，刹时间，攻击爆发！
　　《龙腾斩》！
　　灿烂的刀光，如同灵巧的游鱼一般，倏的斩出。
　　随着一个个高达30万的血红色伤害腾空升起，所有被刀光触及的骷髅，都是瞬间融化，连渣子都没剩。
　　然而，当那些巨额伤害出现的时候，他们脸上却是没有丝毫欣喜的神色，反倒是满脸的惊恐和绝望。
　　因为，就在那些骷髅战士死亡的同时，恐怖的伤害，突然凭空作用在他们身上。
　　“是反弹伤害的【灵气光环】！”
　　两人脑海中闪过最后一个意识，随后眼神便彻底的暗了下去。
　　伴随着一连串的高达90000+的伤害出现。
　　尸体，重重的摔在地上。
　　……
　　远处的山坡上。
　　“打起来了，打起来了，好家伙，这是一言不合就开劈啊！”
　　“打得好，就不能惯着那些家伙！”
　　“好厉害的死灵法师，一次召唤，就是数万骷髅，他的召唤空间里，到底装了多少骷髅！”
　　“面对强大的【大地之王】，弱小的骷髅，数量再多，也没用……等等，黑白双煞竟然死了？怎么可能，黑白双煞都是强大的【大地之王】，怎么可能这么快就死在弱小的骷髅手里……”
　　男子说到一半，却是彻底的懵逼了，那眼睛都差点瞪出眼眶了！
　　“注意看，是反弹伤害的灵气光环！”
　　“嘶，这是利用突然袭击，然后用伤害反弹来坑人啊！”
　　“黑白双煞死得真冤，他们确实是【大地之王】，实力强大，但作为张天义的护卫，他们绝对不能让张天义出事！所以，在被骷髅包围的时候，他们就已经慌了神，生怕张天义出事，因此，连具体情况都没搞清楚，就下意识的出手了！不然，但凡他们看仔细一点，就不会上当了。”
　　“这是连环坑啊，黑白双煞横行这么多年，却没想到死在一个小小的18级职业者手里。”
　　“伤害反弹，可不管你是不是【大地之王】，用得好，神灵都能坑死！”
　　“想多了，伤害反弹虽然厉害，但也不是无敌的，很多技能，都可以防御伤害反弹，比如说《魔免护盾》、《燃烧风衣》等等，再说了，伤害反弹也就能反弹物理攻击，换成法术攻击，就完全不用担心了。”
　　“不管怎么样，黑白双煞一死，张天义怕是要翻一个大跟斗！”
　　“希望那哥们，能够勇一点，最好把张天义都给宰了！”
　　“要真宰了张天义，那张家背后的势力，怕是会把那哥们的家族连根拨起。”
　　“你想多了，你难道以为放过张天义，张家背后的势力，就不会报复了？”
　　“好像也是……”
　　……
　　“你，你竟然敢杀我张家的人，你知不知道我张家是什么家族，我父亲是明光城城主，赫赫有名的【星辰之王】，我的爷爷是职业者公会总会副会长，大名鼎鼎的【皓月之王】，你敢杀我们张家的人……”
　　看着黑白护卫死不冥目的眼睛，张天义惊恐的叫道。
　　他一边说话，一边故作慌乱的偷偷按了一下腰间的按纽。
　　下一瞬间，他衣领上的一个小小的黑点，便开始闪烁起微弱的幽光。
　　“一人做事一人当，消息都发出去了吧，既然这样，那你也可以死了！”
　　叶川脸上闪过诡异的笑容，下一瞬间，骷髅大军已经冲向了张天义。
　　“想杀我？就凭你这伤害反弹？你以为，我会跟黑白护卫一样的上当吗？青雀，给我冲！”
　　张天义惊恐的神情瞬间消失。
　　下一瞬间，张天义跨下的巨鸟已经冲天而起。
　　到底是29级的珍惜巨鸟，一身巨力强横无比。
　　这一起飞，顿时就把垒在一起的骷髅山，都直接冲了开来。
　　而且，竟然还神奇的没有对骷髅大军造成伤害。
　　再等到脱困之后，巨鸟的速度，更是快得如同子弹一般，眨眼之间，已经飞到了数百米的高空中。
　　……
　　“该死，竟然让张天义跑了！”
　　“可惜了，刚刚其实就不该跟张天义废话的！”
　　“是啊，这下子，让张天义跑了，绝对是放虎归山，遗患无穷！”
　　“等下提醒一下，让那位哥们，赶紧带着家族隐姓埋名，看能不能去野外什么地方躲一下吧。”
　　……
　　看到张天义骑着巨鸟一飞冲天，王家的众人顿时纷纷露出了惋惜的神情。
　　而飞到了天上的张天义，也重新换成了一副嘲讽和得意的神情。
　　“¨」 小子，你竟然敢坑死我的黑白护卫，我向你保证，你完了，你全家都完了！三代之内，你家没有一个能活的！”
　　张天义满有嚣张的怨毒的叫着。
　　“你还是先看看你的鸟吧。”
　　叶川用一副关怀弱智一般的眼神，看着他。
　　“看我的鸟？”
　　张天义低头看向身下的鸟，可惜，巨鸟的身体实在是太大，他低头却是根本看不到什么异常。
　　他却不知道，此时巨鸟的大长腿上，还足足有十多名骷髅战士在抱大腿。
　　而就在他低头的时候，那些骷髅战士，已经开始了疯狂的攻击。
　　巨鸟下意识的拿嘴啄向了骷髅战士，可惜，才刚刚啄了一下，它的血量，已经被彻底的清空。
　　伴随着一连串高达11万的伤害出现，原本飞行平稳的巨鸟，也瞬间如同失事的飞机一般，一个倒截葱，直直的摔了下来。
　　“青雀死了？”
　　“怎么可能？完了，我要死了！这么高的地方摔下去，我死定了！”
　　张天义发出了惊恐的惨叫声。
　　……
　　“我还以为张天义要跑掉了，没想到，竟然连巨鸟都被那哥们搞死了！”
　　“没了黑白双煞和巨鸟，再加上从上千米的高空摔下来，张天义这下死定了！”
　　“那哥们的坑，是挖了一个又一个啊，先是黑白双煞，然后是那巨鸟，两个39级的【大地之王】，再加一只29级的飞行坐骑，竟然都被他的伤害反弹给坑死，这哥们，真是人才啊！”
　　“能看到张天义摔死，真是大快人心啊！”
　　“张天义做事太没底限，这么多年，也不知道害了多少人，这下子，终于遭报应了，爽！”
　　“可惜，不能跟那哥们交个朋友……”
　　……
　　叶川目光幽幽的看着从高空中，如同流星一般砸落的张天义。
　　他本来打算让骷髅战士，直接杀了张天义的。
　　但想了想，他还是没有让骷髅战士动手。
　　毕竟，谁也(得了好)不知道张天义的【星辰之王】父亲和【皓月之王】爷爷，到底在他身上留了什么手段。
　　万一要是留有，跟小说中一样的什么【死亡追踪印记】，那就惨了。
　　也因此，叶川选择了让这方天地来杀他。
　　凄惨的叫声，越来越凄惨。
　　张天义下落的速度，也是越来越快。
　　以叶川的眼神，甚至可以清楚的看到，张天义的裤裆都湿了。
　　显然，张天义这是害怕得都吓尿了。
　　时间倏然而过，就在所有人都拭目以待的，等待着张天义摔成肉泥的时候。
　　一个头上顶着一颗璀璨星辰的中年男子虚影，却是突然的出现在张天义身后。
　　同时，张天义如同流星般的坠落的身体，也是倏的停在了空中。
　　……
　　“不好，是张明光的【星辰之影分身】！”
　　“完了，没想到张明光竟然会把自己的【星辰之影分身】附在张天义的身上，这下彻底的完了！”
　　“张天义是肯定杀不死了，那哥们估计也死定了！”
　　“走吧，没什么好看的了，再在这里看下去，万一张明光发疯，咱们就惨了！”
　　“对，赶紧走，张明光演化【星辰之影】分身，浪费了这么多星辰本源，估计屠城的心都有了，咱们赶紧跑！”
　　“回城是来不及了，直接进副本里躲一阵再说吧。”
　　王家众人一阵心惊肉跳，就待跑向远处的【鱼人副本】仆。
　　然而，这一动，他们才发现，自己不知不觉间，竟然已经被定住了。
　　“完了，肯定是张明光出手了！”
　　“糟了，张明光该不是要拿咱们出气吧。”
　　“咱们又没动手，就是看下热闹，不至于吧。”
　　“你打算跟张明光讲道理？”
　　“晕了，被张明光抓住，这次就算是不死，只怕也要脱层皮了！”
　　……
　　王家的众人疯狂的在心中怨叹着。
　　…….

 第八十二章 斩杀分身，借刀杀人，寻宝【凤凰涅槃果】
　　看着空中，头顶星辰的中年男子虚影，叶川不由得瞳孔微缩。
　　“【星辰之影分身】！”
　　“这人应该就是明光城城主、【星辰之王】张明光吧。”
　　“没想到，张明光为了保护张天义，竟然会在张天义身上，留下足以凝聚成【星辰之影分身】的星辰本源，这还真是父子情深啊！”
　　“以张明光【星辰之王】的实力，他留下的【星辰之影分身】，实力怕是还在一般的【天空之王】之上，这东西，不好对付啊！”
　　“不管怎么样，和解是不可能了，先下手为强吧！”
　　叶川身形一晃，先是身后伸出一对白色的精灵羽翼，紧接着，身体又倏的散开，化为了【阴影空间】。
　　……
　　“敢对我张家的嫡子动手，你好大的……”
　　半空中，张明光化身的【星辰之影分身】，满脸的威严和霸气。
　　看向叶川的眼神，就像是看着一只蝼蚁一般。
　　说话的声音，也是如同天雷滚滚一般。
　　然而，他话还没说完，叶川已经倏的变身成了【阴影空间】。
　　一瞬间，巨大的【阴影空间】，已经陡的笼罩了方圆近两百公里范围内的所有一切。
　　一时间，在这个范围之内的所有一切，都明显的感觉暗了一些。
　　便仿佛，天空中突然的出现了一朵乌云，然后把下方的阳光，全部挡住了似的。
　　与此同时，一道璀璨的白色劲气，陡的凭空出现。
　　然后重重的斩在了张明光化身的【星辰之影分身】上。
　　-203万！
　　伴随着一个巨大的伤害升起，【星辰之影分身】的血量，陡的降了8成多！
　　【星辰之影分身】脸上闪过一丝惊恐之色。
　　他完全不知道这道攻击，到底是从哪里来的！
　　只知道，攻击出现的瞬间，就直接落在了他的身上！
　　根本没有给他丝毫躲避的机会！
　　而且，那攻击也是强得变态！
　　一击之下，竟然清空了他8成多的血量！
　　“陷阱，这是陷阱！”
　　“是谁，到底是谁在针对我们张家！”
　　“不行，我必须把有人在针对性的猎杀我们张家的消息，传回去！”
　　【星辰之影分身】身形倏的冲天而起，如同流光一般的射向了远方。
　　那速度之快，简直是快得超乎想象。
　　就算是之前那位迷雾女子的速度，也顶多就【星辰之影分身】的四分之一左右。
　　至于前世的什么音速，在这样的速度面前，那更是连提鞋都不配。
　　可惜，【星辰之影分身】，才刚刚飞出数千米，一道白色劲气，已经123再次凭空出现，然后再次重重的斩在他的身上。
　　下一瞬间，他的血条已经倏的化为了0。
　　原本就透明的身影，更是倏的崩散开来，化成了满天的星光。
　　却是尸骨无存！
　　……
　　“那【星光之影分身】逃命的速度，还真是不赖，绝对超过了10000米/秒！”
　　“可惜，再怎么快的速度，只要还是身在【阴影空间】的笼罩范围内，就根本不可能躲过我的攻击！”
　　叶川控制着【阴影空间】陡的一卷，直接把黑白护卫掉落的东西，全部收入了【阴影空间】中。
　　紧接着，又用【阴影空间】卷起张天义，直接把张天义丢到了近两百公里外的一处狼巢中。
　　刚看到张天义从天而降的时候，那等级高达15级的【巨狼精英】还吓了一跳。
　　但下一瞬间，它已经流着口水，一把咬住了张天义的脖子。
　　随着一阵咔嚓声响起，又是一堆垃圾东西掉了出来。
　　同时，一道黑光，从张天义的体内飞出，闪电般的射向了【巨狼精英】。
　　【巨狼精英】下意识的抬起狼爪拍了过去，但那黑光，却像是幻影一般的，直接穿过了【巨狼精英】的爪子，然后猛的印在了它的额头上。
　　顿时间，便见【巨狼精英】的额头处，多了一只栩栩如生的骷髅头印记。
　　“追踪印记？复仇印记？还是死亡诅咒印记？”
　　看着【巨狼精英】额头上的骷髅头，叶川只觉得背心一凉，心中大为庆幸。
　　还好他没有自大的直接杀死张天义。
　　不然，要是被这印记沾上了，到时候，怕是他就算换了脸，换了身份，也逃不过张家的报复。
　　但现在，被印记沾上的可是【精英巨狼】，需要担心的也是【精英巨狼】，跟他可没有任何关系。
　　只不过，看【精英巨狼】的表情，显然也不是会担心这些的主。
　　叶川看了一眼，没有丝毫担忧和顾忌的【精英巨狼】。
　　“不得不说，无知者无畏啊。”
　　叶川摇了摇头，最后检查了一下张天义的掉落。
　　发现没什么好东西后，这才化身一道黑光，沿着天星湖湖边，朝着远离明光城的方向而去。
　　……
　　“万万没想到，张明光的【星辰之影分身】竟然败得这么快！”
　　“疯了，那到底是什么神仙职业者啊，18级的等级，结果杀起张明光的(ciee)【星辰之影分身】，就像杀狗似的。”
　　“是啊，我都以为那哥们要完了，没想到竟然轻轻松松的就反杀了！”
　　“太不可思议了，真想上去认识一下大佬，和大佬交个朋友啊！”
　　“别说那么多了，张明光损失了【星辰之影分身】，张天义估计也没有活路，张明光马上就要炸了，咱们还是赶紧去副本里躲几天吧。”
　　“对，对，走，赶紧进副本，省得张明光找不到杀他儿子的敌人，拿咱们出气。”
　　王家众人一脸忌惮的奔向了【鱼人副本】。
　　……
　　明光城，城主府。
　　“这种感觉……我的【星光之影分身】死了？”
　　“该死，到底是谁，竟然敢杀我的【星光之影分身】……不好，天义有危险！”
　　张明光正在研究最新版桃花源记，结果却突然感应到了分身的陨落，顿时就不由得勃然大怒。
　　他一把推开面前的女子，身形一晃，已经穿好衣服。
　　“该死，如果天义出了事，不管凶手之谁，我都要灭他九族！”
　　张明光拿过手机，正准备看看张天义有没有发来消息，却突然的感觉心中一空。
　　紧接着，一个许多年前打下的印记，突然清楚的出现在他的感应中。
　　“【死亡诅咒】印记被触发了？”
　　“我的天义，已经死了？”
　　张明光脸皮巨震，下一瞬间，他的身形已经破开屋顶，冲天而起，如同长虹一般的朝着【死亡诅咒】印记所在的地方飞去。
　　短短的十多秒钟时间，张明光的身形，已经出现在一处巨狼巢穴之外。
　　然而，那里已经没有了张天义。
　　只有一只吃饱喝足，趴在地上，懒洋洋休息的【精英巨狼】。
　　……
　　另一边。
　　叶川化身【阴影空间】，沿着天星湖湖边一路飞掠，直到远远的掠出数万里后，这才找了个地方停了下来。
　　值得一提的，这一路飞掠，【阴影空间】所过之处，虽然引起了不少怪物的警觉。
　　但因为没有经过人类城池的原因，却是并没有引起多大的轰动。
　　也没出现那种被高级职业者找上门来的情况。
　　当然，这也是因为，叶川一直是沿着天星湖湖边飞掠的原因，而这里是属于低级怪区，基本没什么高级野怪。
　　叶川一边警戒，一边总结这次的战斗经验，反思自己的不足。
　　“这次杀了张天义，【太昊】绝对是闯了大祸！”
　　“好在，闯祸的是【太昊】，跟我叶川没有半点关系！”
　　“嗯，感觉还是有点不妥，或许，我应该再弄一个用来背锅的马甲！省得下次出现意外情况的时候，没有人背锅。”
　　想做就做，叶川当下便点开【幻魔面具】，开始设置新的马甲。
　　“新的身份，就叫【东华】好了，年龄38岁，等级49级，职业嘛，依然还是【死灵法师】……”
　　叶川的认真的设置着自己的新马甲，足足过了好几分钟，这才设置完毕。
　　“从现在开始，我就是49级【死灵法师】、伟大的【天空之王】——【东华】了！”叶川切换成新马甲后，顿时感觉安全感十足。
　　“可怜的【太昊】，闯了那么大的祸，不知道什么时候，才能露面，还好，我还有【东华】马甲！”
　　叶川满意的嘿嘿一笑，随后开始整理战利品。
　　……
　　职业者击杀职业者，只会掉落十分之一的东西，而且，身上装备的东西，是必定不会掉落的。
　　也因此，叶川对于掉落的东西，其实也没太多的期待。
　　毕竟，谁的背包里也不会放什么太好的东西。
　　而事实也是，张天义的那两名护卫，掉落的东西，都是纯粹的垃圾，别说好东西了，连装备都没有一件。
　　尽是掉的什么材料、药水之类的东西。
　　“咦，等等，这不是之前那白色羽翼男子，研究的地图吗？”
　　就在叶川心中暗自失望时，他却是陡的眼睛一亮。
　　那是一张非常普通的地图！
　　上面没有丝毫魔光，看起来，就跟普通的羊皮卷一样。
　　甚至都没有任何的属性。
　　然而，叶川心中却是满是期待。
　　毕竟，那名白色羽翼男子，好歹也是一名39级的【大地之王】，而能让他上心的地图，怎么也不可能是普通的地图才对。
　　……
　　“之前，张天义跟我纠缠的时候，白色羽翼男子，就在那里说，不要浪费时间！”
　　“可见，张天义等人来这里，应该是有明确目的的，而且，时间还比较赶，而从那白色羽翼男子研究地图的认真和投入来看，他们的目的地，很可能就是地图上标注的那个点！”
　　想到这里，叶川不由得嘴角微微一翘，当下就仔细的研究起了地图。
　　“这地图是真抽象啊！”
　　“难怪那白色羽翼男子，研究地图的时候，那么投入！”
　　“不过，这东西可难不住我！”
　　此时的叶川还是化身【阴影空间】的状态，【阴影空间】散开之时，足以笼罩十多万平方公里的范围。
　　而在这样的情况下，他对周围地形的掌握，可以说是了如指掌。
　　再对照地图上的地形，还是很容易找到突破口的。
　　……
　　“这地图上，四个聚集在一起的三角形，应该就是我之前感应到的那三座山峰，基本的位置一模一样！”
　　“另外，旁边的那条线条，应该就是1500公里外的那条小河……”
　　……
　　叶川一边飞掠，一边对照地图上的各种线条、图形，短短的几分钟时间，叶川就确定了地图标注目的地的大概位置。
　　“终于可以确定位置了！”
　　“我算是看出来了，这张地图，根本就不是系统物件，而应该是某个高阶职业者手画的！”
　　“而且，那名高阶职业者，画地图的时候，还特意的简化了许多的东西，河流是线，山脉是波浪线，山峰则是三角形，至于天星湖，更是只画了条弧线，代表湖岸线……”
　　“要不是我化身【阴影空间】，对于周围的环境了如指掌，还真不一定能找到这个目的地！”
　　“而能够让一名高阶职业者，画出这种地图，还尽可能隐藏的，又到底是什么东西呢？真是想想都期待！”
　　叶川越是想，就越是兴奋和期待。
　　这就是寻宝啊，他最喜欢了！
　　……
　　接下来，叶川就沿着地图上标注的路线，朝着上面的目的地迅速的进发。
　　十多秒钟后，就在叶川化身的【阴影空间】掠过一座山峰时，他却是陡然间愣住了。
　　出现在他感应中的，是一片巨大的岩浆池。
　　岩浆池，占地足有方圆数十里，里面的岩浆呈现出暗红色，偶尔的还会微微流动和冒出一个个气泡，吐出一缕缕红色的毒雾。
　　而在岩浆池的最中央，却是生长着一株火红色的宝树。
　　宝树通体火红色，树杆枝叶，都是如同如同红色玉石一般的漂亮。
　144/0485057（备注进群）　最奇特的是那些树叶，每一片树叶，都是长得如同羽毛一般。
　　而在那株宝树的顶端，则是结着一枚拳头大小的紫红色果实。
　　“火红小树，树杆如同宝石，树叶如同羽毛，结紫色果实！嘶，这是传说中的【凤凰涅槃果】？”
　　看着那岩浆池中的宝树，和那宝树顶端结出的果实，叶川彻底的呆住了。
　　要知道，【凤凰涅槃果】可是传说中的极品神果啊！
　　那是传说中的神兽凤凰，涅槃失败时，生长出来的神奇宝树，其凝结而成的【凤凰涅槃果】，可以说是包含了一只凤凰大半的真血。
　　如果可以得到一颗成熟的【凤凰涅槃果】，然后喂给火属性的鸟类宠物或者坐骑，就有很大的可能，让该宠物或者坐骑，获得凤凰血脉。
　　甚至有一定可能蜕变成真正的凤凰！
　　……
　　然而，这还只是【凤凰涅槃果】的一个作用。
　　如果不愿意把【凤凰涅槃果】喂给宠物和坐骑，那职业者，也完全可以自己服用【凤凰涅槃果】。
　　要是运气好，契合度高，那职业者完全有可能获得神兽凤凰的部分血脉，觉醒专属于凤凰一族的血脉天赋。
　　比如说【凤凰神火】、【涅槃重生】、【凤鸣九天】等等。
　　而就算是运气不怎么好，契合度相对比较差，职业者也还可以依靠凤凰血脉，来改变自身的血脉，形成新的血脉天赋。
　　甚至是改变职业模板，形成新的变异职业。
　　甚至，就算是运气再怎么差，契合度再怎么差。
　　职业者也可以大大的提升自己的火系法术攻击力，和火系法术抗性。
　　……
　　总之，只要获得了【凤凰涅槃果】，那不管是用来培养自己的宠物、坐骑，还是用来自己服用，那都是好处多多。
　　堪称无上造化！
　　当然，叶川对于培养宠物什么的，是没什么兴趣的。
　　如果可以获得【凤凰涅槃果】，那当然是自行服用的好。
　　要是运气好，觉醒了【涅槃重生】之类的天赋，就至少相当于多了大半条命啊！
　　要知道，神兽凤凰，可是传说中唯一一种，可以死而复生的神兽。
　　而其死而复活的依仗，也正是它们特有的【涅槃重生】天赋。
　　这要是可以获得神兽凤凰的【涅槃重生】天赋，那就真的是做梦都要笑醒了。
　　以后的人生也是安全许多了。
　　…….

 第八十三章 危险与机遇，彻底化身【阴影空间】！
　　“没想到，地图上记载的目的地，竟然会生长着一颗【凤凰涅槃果】！”
　　“真不知道这幅地图到底是什么人留下来的。”
　　叶川缓缓的吐了口气，心灵慢慢的恢复了平静。
　　只有平静的心灵，也能够做出最正确的选择。至于兴奋、激动或者欣喜的情绪，都很容易影响人的判断力。
　　特别是当面对非常大的利益，非常大的诱惑的时候，冷静更是最为重要的。
　　……
　　“传说中，几乎所有的天才地宝，都有着强大的怪物守护，而像【凤凰涅槃果】这样的极品神果，那更是不例外！”
　　“我绝对不相信，这样一颗【凤凰涅槃果】，会没有任何的怪物眼馋！”
　　“所以，如果想要夺取【凤凰涅槃果】，就一点要搞清楚【凤凰涅槃果】的所有情况！包括争夺【凤凰涅槃果】时，会碰上哪些敌人……”
　　叶川保持平静的心灵，一边提高警戒，一边缓缓的朝着【凤凰涅槃果】所在方向前进。
　　随着叶川的靠近，他的【阴影空间】，也渐渐的，把岩浆池周围的环境笼罩了进来。
　　同时，【凤凰涅槃果】的气息也是越来越清晰。
　　然而，让叶川感觉古怪的是，整个过程中，他竟然没有发现任何的敌人。
　　……
　　“奇怪了，难道像【凤凰涅槃果】这样的极品神果，竟然都没有任何强大怪兽守护？”
　　叶川带着疑惑的心情，小心的一步步靠近。
　　终于，叶川顺着自己的感知，朝着【凤凰涅槃果】，丢了个《侦察术》过去。
　　……
　　【凤凰涅槃果：因凤凰涅槃失败，而生长出来的神奇果实，其中蕴含着凤凰一族精纯的血脉之力，给火系禽类宠物或者坐骑服下后，可以使其获得凤凰血脉，甚至“一二三”是有一定几率蜕变成新的凤凰；职业者服用，也有一定几率获得凤凰血脉，觉醒凤凰一族的天赋……成熟倒计时7天2小时8分16秒。】
　　……
　　“果然是【凤凰涅槃果】，基本作用，也跟网上记载的一样！”
　　“不过，现在的【凤凰涅槃果】还没有成熟，要等7天之后，才能正式采摘！”
　　叶川强压着心中的兴奋，仔细的盘算着。
　　【凤凰涅槃果】的存在，已经完全可以确定。
　　而且，7天之后，就会成熟！
　　现在的问题是，【凤凰涅槃果】的情况，太不正常的了，这样的极品神果，怎么会没有怪兽守护呢？
　　最重要的是，如果真的没有怪兽守护，那【凤凰涅槃果】周围，应该早就聚满了各种等待【凤凰涅槃果】成熟的怪物才对。
　　但现在，却是什么怪物都没有。
　　难怪说，堂堂的【凤凰涅槃果】，就没有一只怪物感兴趣？
　　这么牛逼的【凤凰涅槃果】，在这里一呆这么多年，都没有任何怪物发现？
　　叶川突然想到了自己得到的地图。
　　地图看起来还是有些老旧的，显然，其存在的时间，应该已经挺长。
　　而既然存在这样一张地图，那就说明，这颗【凤凰涅槃果】，曾经被人发现过。
　　甚至，只看张天义等人几乎卡着时间过来的情况，就可以猜到，张天义等人，甚至很可能对【凤凰涅槃果】成熟的时间，都有着一定的了解。
　　而明知道有一颗【凤凰涅槃果】在这里，却不做准备，不做任何防备，这就不正常。
　　想到这些，叶川心中已经暗自提高了警惕。
　　不过，叶川却不知道，这个地图，本就是张天义等人巧取豪夺而来的。
　　他们虽然知道地图上有好东西，而且，时间比较紧，但具体是什么东西，却是压根不知道。
　　不然的话，也不会区区三人就跑过来了。
　　要知道，那可是【凤凰涅槃果】啊，来最多的人都不为过。
　　“这其中，肯定有一只强大的怪物，在守护【凤凰涅槃果】，并驱逐所有靠近【凤凰涅槃果】的怪物！同时，使得人类的职业者根本不敢停留！”
　　“看来，这地方不能呆了！”
　　“反正，【凤凰涅槃果】还要7天才能成熟，我完全可以等7天后，我的实力更进一步了，再来打这【凤凰涅槃果】的主意！”
　　想到这里，叶川心中一动，就开始慢慢的后撤。
　　就在这时，一个尖锐的声音却是突然传来：“快跑！”
　　“快跑？”
　　听着那尖锐声音响起的瞬间，叶川心脏陡的一收缩，他并没感觉到任何的危险，但他也没有任何的犹豫。
　　不管有没有危险，先跑了再说！
　　心神一震之间，叶川化身的【阴影空间】，已经如同电光一般的朝着远离【凤凰涅槃果】的方向射去。
　　快，难以形容的快！
　　每秒钟88公里以上的恐怖速度，使得叶川的速度，快得是如同穿梭虚空一般。
　　眨眼之间，叶川化身的【阴影空间】，已经彻底的脱离了【凤凰涅槃果】所在的岩浆池。
　　而也就在这时，叶川之前意识停留的地方，陡的出现一个巨大的透明身影，紧接着，一根透明的巨大尾巴，重重的砸在了地面上。
　　刹时间，地动山摇。
　　那巨大尾巴所砸之处，直接出现了一道数百米长，幽深黑暗的巨大裂缝。
　　只可惜，就在那只巨大的尾巴砸下的瞬间，叶川化身的【阴影空间】却是已经彻底的离开这片区域。
　　灰尘弥漫之中，隐隐的可以看到，一只足有三四十米高、百多米长、通体透明的巨大怪兽，冷冷的看着叶川消失的方向。
　　……
　　“尼玛，到底是什么东西，这也太突然了！”感受到身后的动静，叶川回头看了一下，顿时不由得一阵头发发麻。
　　太危险了！太可怕了！
　　他化身【阴影空间】时，明明全程都在认真的警戒着，却根本没有感觉到任何危险的靠近。
　　可就在他刚刚离开那处地方之时，一只通体通透明的巨兽却是突然的出现了，而且，刚好一尾巴抽在了他意识停留的地方。
　　只要他再慢了零点几秒，这一下，怕就要被偷袭个结结实实了。
　　当然，以他现在的实力，就算被偷袭了，也不一定就会死！
　　但不管怎么样，还是多亏了那位暗中出声的存在。
　　只是，到底是谁在出声提醒呢？
　　叶川控制着【阴影空间】，仔细的感应着阴影空间笼罩范围内的情况，突然，他陡的心中一动，看向了一处沼泽之中。
　　在那里，有一只鸽子大小，身体火红，拖着五彩长尾的小鸟，正优雅的站在一根干枯的树枝上。
　　而在那只小鸟的身前，却是赫然的写着几个字。
　　“我在这里！”
　　“我在这里？这些字，难道是，那位刚刚出声的存在留下的？”叶川若有所思，下一瞬间，叶川的【阴影世界】已经开始发力。
　　同时，那些沼泽上，也开始出现新的字眼。
　　“刚刚是你出声提醒的我？”
　　“当然是我，你得感谢我，不然，你的意识核心，要是被那笨龙偷袭到，你就死定了！”彩尾小鸟爪子抓起一根树枝，利索的写道。
　　一只小鸟，竟然也会写字？
　　看着沼泽地上，工工整整的字，叶川顿时就有些怀疑人生了。
　　毫无疑问，这个世界已经不是普通的现实世界，但一只鸟，却会写人类的字，还写得这么6，这就多少有点让人难以置信了。
　　“是要谢谢你，不过，你说的意识核心，还有那笨龙是什么意思？”叶川心中满是好奇，同时，开始迅速的写字。
　　“你掌控的，应该是阴影系的空间力量吧。当你施展这个力量时，你的心思在哪里，你的意识核心就在哪里！就比如说，你现在虽然在这里跟我写字聊天，但你的意识核心，却是远在上百公里之外。”小鸟继续飞6的写道。
　　“那就是意识核心？”
　　看着小鸟写的文字，叶川不由得若有所思。
　　他此时的心思，或者说意识核心，确实是在远离这里上百公里的地方，而根本没有靠近这边，因为他不知道这边是不是陷阱。
　　所以也不太敢靠得太近。
　　之前的时候，他是从来没意识到这一点，此时，他才发现。
　　虽然施展【阴影空间】技能时，他是变身的【阴影空间】，理论上来说，【阴影空间】就是他，他就是【阴影空间】。
　　应该是不分彼此才对。
　　但事实上，【阴影空间】和他的差别却依然非常的大。
　　更多的时候，他其实是借助对【阴影空间】的各种操作，来进行各种攻击、移动和收取的行动。
　　……
　　就在叶川若有所思之时，那只彩尾小鸟，却是再次写了起来。
　　“如果你还是不能理解，那你就想象一下，当你从这种状态变回真身的时候，你的真身会出现在哪里，而你真身出现的地方，就是你意识核心所在的地方。”
　　“真身出现在的地方，就是意识核心所在的地方？”看着小鸟写的文字，叶川猛的心中一震，却是终于彻底的明白了。
　　……
　　“你对这种力量的掌握，还非常的粗糙，核心意识只会处在世界的最中心，这样的弱点太明显了。你需要掌握让核心意识自由移动、甚至是聚散由心的方法。而真正的强者，都是没有核心意识的。”
　　彩尾小鸟继续写道。
　　“我需要掌握让核心意识自由移动、甚至是聚散由心的方法？真正的强者，都是没有核心意识的？”
　　对照着彩尾小鸟书写的内容，叶川不由得在心喃喃自语，若有所悟。
　　……
　　看叶川还有些迷惑，彩尾小鸟继续写了起来.. ........ 
　　“你还不明白吗？核心意识，就是你最大的弱点，而你要做的，不是保护这个弱点，而是让这个弱点彻底的消失，你既然都已经变成了这种状态，那就不应该再抱着人类的想法，而应该直接把这个当成你的身体，让你的意识分散在整个【身体】之中！”
　　“只有这样，你才会彻底的没有核心意识的弱点！”
　　……
　　“直接把【阴影空间】当成我的身体，让整个意识分散在【身体】之中？”叶川仔细的琢磨着彩尾小鸟的说法。
　　不得不说，彩尾小鸟，确实是一眼就看出了他的弱点。
　　那就是，明明都已经变成【阴影空间】了，却还受困于人类的想法，特意的创造出一个核心意识，然后再用核心意识来控制【阴影空间】。
　　如果把【阴影空间】比作身体，那就是在身体中特意的创造一个新的意识，然后把【阴影空间】，当作机甲一般的东西来操控。
　　这都不能是，脱裤子放屁——多此一举了！
　　而是纯粹的，自己给自己增加麻烦，自己坑自己。
　　“我算是明白了，变身【阴影空间】后，【阴影空间】就是我，我就是【阴影空间】，又何必一定要凝聚一个意识，来控制【阴影空间】呢？”
　　“这样的行为，根本没有任何意义！”
　　“或许，这就是身为人类的潜意识吧！”
　　“但是，想要变强，就一定要克服这种潜意识！”
　　想到这里，叶川的思路也越来越清晰。
　　“如果说，以前的我，是坐镇【阴影空间】的最核心，然后控制着【阴影空间】飞行、攻击、收取的话。那么现在，我就要做到彻底的变成【阴影空间】，从此之后，【阴影空间】就是我，我就是【阴影空间】。”
　　“而这第一步，就是要把自己的核心意识整个的散入【阴影空间】！”
　　叶川默默的感应着【阴影空间】的情况，同时也感应着自己核心意识的情况。
　　有些事情，并不是想明白了，就可以做到的，就比说，散开核心意识。
　　但好在，他已经知道了自己要努力的方向。
　　叶川一点点的放松，控制着核心意识散开，而每一点散开的核心意识，都会缓缓的融入【阴影空间】之中。
　　那种感觉非常别扭。
　　别扭得难以形容，甚至是别扭得无法想象。
　　但好在，难度并不是非常的大！
　　几分钟后，随着最后一点意识彻底的融入【阴影空间】中，叶川终于第一次彻底的变成了【阴影空间】。
　　……
　　“我就是【阴影空间】，【阴影空间】就是我！原来，这就是彻底变身的感觉！”
　　“在此之前，我都是靠核心意识来掌控【阴影空间】，与其说我是【阴影空间】，还不如说，我是通过核心意识，来控制【阴影空间】做事！”
　　“但是现在，感觉却是完全不同了！不管是感应能力，还是反应能力，都是完全不同。”

　　“现在的我，才是真正的变成了【阴影空间】！”
　　叶川仔细的感应着自己的情况，只觉得心中说不出的开心和兴奋。
　　……
　　“没想到，你的天赋这么好，竟然这么快就把核心意识融入了整个空间。”彩尾小鸟瞪大眼睛，震惊的写道。
　　“还得多谢你指点，这种感觉真好！”叶川心念一动，文字已经自动出现。
　　“这种感觉当然好，但你也不要太过掉以轻心，以前的你，真正的弱点只有一个，那就是你的核心意识，敌人只有攻击你的核心意识，才能伤到你，至于攻击其它地方，却是根本影响不到你。”
　　“但是现在，你的意识已经融入了整个空间，不管敌人攻击空间的什么地方，都可以伤到你的意识，也就是说，整个空间都变成了你的弱点。当然，这个弱点并不致命，除非敌人的攻击，能够把你整个空间都摧毁，不然，就基本不可能杀死你。”
　　……
　　“你是说，以前的我，只有核心意识是弱点，只要不被攻击到核心意识，就不会受伤；而现在，不管敌人攻击空间的哪个地方，我都会受伤？”叶川眉头微皱。
　　自己该不会是上当了吧。
　　怎么感觉，还越变越弱了？
　　“差不多吧，你核心意识散开了，又不是不能凝聚，有时间，你自己尝试就是！接下来，就来说说那笨龙吧！”
　　“相信你应该也已经猜到了，没错，那只能隐身的笨龙，其实就是一条【皓月阶位】极限的水晶龙，它天生就掌握强大的隐身天赋，隐身能力，非常的强大，你的阴影能力，虽然非常强大，但阴影系的能力，天生就受光线系克制，因此，当他靠着隐身能力偷偷靠近的你的意识核心时，你才会没有丝毫发现……”
　　…….

 第八十四章 新《阴影空间》极致保命！黄金阶【精灵武装】属性惊人！
　　“【皓月阶位】极限的水晶龙？也就是69级的水晶龙？”
　　“水晶龙本就是以隐身而著称，其水晶龙身，天生透明，我的【阴影空间】被其克制也是正常！”
　　“只是万万没想到，守护那【凤凰涅槃果】的，竟然会是一条69级的水晶巨龙！”
　　看着彩尾小鸟的介绍，叶川不由得心头微紧。
　　还好有彩尾小鸟提醒，他及时的跑了。
　　不然，被那家伙来一下，可是危险得很。
　　要知道，那可是传说中的龙族啊！
　　龙族虽然算不上神兽，但其强大，却也是举世皆知了。
　　每一条成年的巨龙，都可以说是同阶无敌的存在。
　　更何况，那条水晶龙，竟然还是等级高达69级的巨龙。
　　要知道，69级的巨龙，其实力基本相当于人类职业者中的69级传奇职业者。
　　实力就算相比普通的79级职业者，也弱不到哪里去。
　　叶川甚至都怀疑，这样一条高等级巨龙，整个亚龙帝国，到底有多少人能够对付。
　　“我之前，就连对付张明光的【星辰之影分身】，都不能秒杀，就更不用说是对付【皓月阶位】极限的水晶巨龙了。”
　　“好在，还有一个星期的时候，我完全可以在这一个星期的时间里，把属性彻底的刷起来。到时候，说不定就可以胜而胜之了。”
　　叶川心思凝重的思索着。
　　……
　　“怎么样，面对【皓月阶位】极限的水晶巨龙，是不是有压力了？要不要和我合作？一起做波大的？”
　　就在这时，彩尾小鸟却是突然写起了字。
　　“合作？”
　　“就是合作屠龙啊，到时候，我得【凤凰涅槃果】，你得巨龙宝藏，咱们谁都不吃亏。”
　　彩尾小鸟理直气壮的写道。
　　“既然谁都不吃亏，那不如，咱们换一下？我得【凤凰涅槃果】，你得巨龙宝藏！”
　　叶川笑着写道。
　　“你竟然想跟我抢【凤凰涅槃果】？你忘了是谁救了你，又是谁教你掌握阴影空间的吗？我现在，既是你的救命恩人，又是你的师傅！俗话说，救命之恩，无以为报，当28以身相许；常言道，一日为师，终身为父！所以，我现在既是你的主人，又是你的父亲，你竟然还要跟我抢【凤凰涅槃果】，你太不孝了……”
　　彩尾小鸟挥动着翅膀，一边跳脚，一边气极败坏的写道。
　　看着彩尾小鸟跳脚的模样，又看着彩尾小鸟写的那些字，叶川不由得嘴角一抽，想了想，才开始写字。
　　“不要乱用俗语，你虽然教了我东西，但并不能说你就是我师傅，更不能说是我父亲。”
　　“另外，救命之恩，无以为报，当以身相许，也不是这么说的。”
　　“不过，你之前救了我一命，却很有可能是真的……所以，你的要求我答应了，【凤凰涅槃果】归你，其它东西归我！”
　　写完这些话，叶川不由得长出了口气。
　　之前的时候，他其实并不觉得自己需要彩尾小鸟救。
　　但是，当他知道，那偷袭他的隐藏巨兽，竟然是一头【皓月阶位】极限的水晶巨龙后，他就知道，这个救命之恩，他是承定了。
　　毕竟，一头【皓月阶位】极限的水晶巨龙，其攻击之力，他还真不一定能承受住。
　　甚至，就算有着【庇护卷轴】在，都不一定能保住他的命。
　　毕竟，100万防御，对于【皓月阶位】极限的水晶巨龙来说，真的算不了什么。
　　也因此，叶川仔细考虑了一下，还是决定让出那枚【凤凰涅槃果】。
　　虽然很不舍，但救命之恩就是救命之恩。
　　而相反，【凤凰涅槃果】虽然是极品神果，他对他来说，也只是锦上添花，就算没有【凤凰涅槃果】，他也有着绝对的信心，可以走上巅峰。
　　既然如此，又何必违备自己做人的准则呢！
　　……
　　“你确定？”
　　看到叶川这么轻易的答应，彩尾小鸟顿时有些愣住了。
　　“当然确定，你放心吧，我不会跟你抢【凤凰涅槃果】的。”
　　叶川好笑的写出了一行字。
　　“那你会帮我一起对付那笨龙吧。”
　　彩尾小鸟，还是有些不放心，又写出了一行字。
　　“当然，我肯定帮你！”
　　叶川毫不犹豫的写道。
　　“没想到你这人竟然这么好！！！”
　　彩尾小鸟感慨的写出一行字来，最后，甚至还犹为重视的连打了三个感叹号。
　　要知道，那可是极品神果【凤凰涅槃果】啊！
　　她都没想到，叶川竟然会这么轻易的，把【凤凰涅槃果】让给她。
　　“我其实也不是特别好，只是，你先是救了我，然后又教我知识，我自然会帮你！”
　　“你是个好人，既然这样，那就是7天后再见吧，我还要去准备点东西，顺便叫个帮手，你可以可以趁着这个时候，做点准备，到时候，咱们来个屠龙大战！”
　　彩尾小鸟霸气的写道。
　　“行！”
　　……
　　叶川目送着彩尾小鸟，如同流光一般的消失在极远处的天空中后，这才朝着天星湖的方向飞掠了过去。
　　不得不说，彻底的变身为【阴影空间】后，那感觉确实是大不相同。
　　感觉，就像是真的拥有了一个如此巨大的身体似的，一眼看去，周围所有的一切，都变得异常渺小起来。
　　如果说，以前的他，即使是变身成了【阴影空间】，也依然是以人类的角度去看待万事万物。
　　那么现在，变身成【阴影空间】后，就是彻底的以【阴影空间】的角度，去看待万事万物了。
　　最重要的是，那种对于【阴影空间】完美掌握的感觉，实在是太爽了。
　　一举一动，如臂使指，无不如意。
　　……
　　就在叶川随意的操控着【阴影空间】时，系统的提示，却是突然的弹了出来。
　　系统提示：“你对《阴影空间》的掌控和领悟，已经发生了质的变化，你的《阴影空间》技能属性，出现了新的变化，继续领悟，有几率使《阴影空间》技能，进化为【阴影空间】天赋。”
　　“嗯，我的《阴影空间》技能发生了新的变化，继续领悟，还有几率使《阴影空间》技能，进化为【阴影空间】天赋？”
　　看着系统提示的内容，叶川不由得心中大喜，精神大振。
　　他迅速的看向了《阴影空间》技能的属性：
　　【技能6——《阴影空间》：学徒级，施展技能后，你将化身为真正的阴影空间，能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，你可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害。
　　特性1：化身阴影空间后，移动速度将提升到原来的10倍。
　　特性2：意识融入阴影空间后，阴影空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你100%物理攻击的防御之和。
　　特性3：超过你防御的外来攻击，将会伤害你的意识，对你造成掉血伤害，掉血量相当于你受伤的意识百分比。
　　特性4：超过你防御的内部攻击，将会直接扣除你的血量。】
　　……
　　“这新的《阴影空间》技能，变化有点大啊！”
　　叶川仔细的看着自己全新的《阴影空间》技能，越是看，脸色就越是古怪，神情就越是震惊。
　　特性1和特性2，都没什么好说的，基本就是延续原来的属性。
　　但是，这个特性3，可就真的有些了不得了。
　　“超过我防御的外来攻击，将会伤害我的意识，对我造成掉血伤害，掉血量相当于我受伤的意识百分比！”
　　叶川慢慢的咀嚼着这个特性的含义。
　　“我现在的情况是，所有意识，都已经分散融入了整个【阴影空间】中！”
　　“【阴影空间】有多大，我的意识，就分得有多散！”
　　“也就是说，我现在的意识，其实已经分散到了十多万平方公里范围内的每个角落，或者说，在这个占地十多万平方公里的范围内，我的意识，无处不在！”
　　“要想真正的杀死我，就必须把这个范围内的所有意识，全部杀死。但是，就算抛开【阴影空间】的强大防御不说，要想灭杀这么大范围内的所有意识，也绝对不是一件容易事！”
　　琢磨到最后，叶川已经不由得嘴角微翘。
　　要知道，他现在，光是【阴影空间】的占地大小，都已经达到了十多万平方公里。
　　而就算是和平弹的威力，都不可以笼罩这么广吗？
　　叶川甚至怀疑，哪怕是传奇咒弹，都不一定能够一击之间，摧毁一片十多万平方公里的空间。
　　而要知道，他的【阴影空间】，大小可是还没有固定的，随着精神属性的提升，他的【阴影空间】，依然会不停的扩大。
　　越到后面他的【阴影空间】就越大，想要摧毁他的所有意识就越难。
　　总之，除非他的敌人，能够把他分散到广阔空间里的所有意识全部摧毁，不然的话，他就是不死的。
　　得出这个结论的时候，叶川心中的震撼和兴奋，简直是难以言喻。
　　这是超级强大的保命能力啊！
　　……
　　叶川兴奋了好一会，这才再次琢磨起来。
　　“以我现在的情况，外来攻击，就算攻击再怎么强大，我也不怕，因为攻击范围的狭窄，注定了只能伤到我很少一部分的意识，而对我造成的伤害，也是极少极少。”
　　“反倒是那些范围攻击，才是我真正需要担心的，一旦敌人的攻击范围，达到方圆几百公里，那就可以全面的覆盖我的【阴影空间】，对我融入【阴影空间】的意识，造成全面的打击，一旦出现这种情况，就真正的危险了。”
　　“但是，这样的情况，应该不多，毕竟，掌握如此大范围攻击的存在，必定不是太多，而且，通常来说，攻击范围越广，攻击就越低，要真碰上这种大范围的攻击，敌人的攻击，能不能破开【阴影空间】，都还是一回事了！”
　　“倒是，【阴影空间】内部的攻击，威胁还要更高一些！”
　　叶川若有所思的看向了《阴影空间》技能的特性4。
　　来自《阴影空间》内部的攻击，是直接做成掉血伤害，也就是说，只要敌人的攻击，足够高，就可以直接清空他的血量。
　　这可是比来自外部的攻击，危险得多。
　　……
　　“看来^，以后，我的【阴影空间】是绝对不能胡乱收人和怪物了，不然，来自内部的攻击，可是真的能够要命的。”
　　叶川在心中暗自警告着自己。
　　坚固的堡垒往往都是从内部摧毁的。
　　而叶川也再一次的意识到了这一点。
　　能够从外部杀死他的人，叶川相信并不会太多，但能够从内部杀死他的人，那绝对不是一般的多。
　　总之，来自内部的攻击，才是最可怕的。
　　也因此，施展【阴影空间】的困人收人能力时，一定要小心，要是像铁扇公主一样，弄个钻子户到里面，那就惨了。
　　……
　　心中盘算之时，叶川也再次来到了天星湖湖边。
　　这里，距离他之前跟张天义发生冲突的地方，足有七千多公里，不过，叶川还是觉得有些不保险，又沿着天星湖的边缘，往远离天星城的方向，飞掠了两万多公里，这才停了下来。
　　“接下来，就是尽快的变强了！”
　　叶川感应了一下周围的情况，别看这里，离之前刷怪的地方，已经是非常的远，但怪物的等级，却是并没有多少变化。
　　盘踞在天星湖湖边的，依123然是鱼人族、龙虾族、和螃蟹族。密密麻麻的水族怪物，在湖边上耀武扬威。
　　“出来吧，我的骷髅大军！”
　　叶川心中一动，刹时间，密密麻麻的骷髅大军，已经倏的出现在天星湖边，而且，在叶川的控制下，这支骷髅大军，还分别朝两端延伸，一直延伸到了一百九十多公里外。
　　也就是说，就在叶川心中一动之际，他已经召集出了一支，长度高达380多公里的骷髅大军。
　　整齐威严的大军，如同城墙一边的包围着这一片的天星湖区域，直接把那些耀武扬威的水族怪物看傻了眼。
　　“果然，彻底变身【阴影空间】后，这微操能力，也是强大了许多倍！”
　　“要是换了之前，要在一瞬间，通过【阴影空间】投放能力，布置好这4000万骷髅大军，怕是根本不可能，但是现在，心念一动之间，所有骷髅大军，就都准确的出现在它们该出现的地方，简直就是不可思议！”
　　叶川一边在心中惊叹，一边指挥骷髅大军开始进攻。
　　随着叶川指令传下，顿时间，所有的骷髅大军，便都疯狂的冲向了水族怪物阵营。
　　水族怪物，非常凶悍，可惜，面对叶川的骷髅大军，却是根本没有丝毫反抗之力，骷髅大军所过之处，所有水族怪物，都是没有一合之敌。
　　系统提示收获经验值和掉落的提示，简直是如同瀑布一般的疯狂刷屏。
　　就在这时，一条格外不同的提示，却是突然弹了出来。
　　“叮，你的【精灵武装】升阶经验值已经蓄满，请确定是否进行升阶？”
　　“【精灵武装】升阶的经验值已经满了？！”
　　看着这条系统提示，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　之前，他还觉得经验蓄满的速度，慢得跟蜗牛似的，却没想到，这么快就蓄满了。
　　“果然，之前就是怪不够多啊！”
　　叶川嘿嘿一笑，当下便迅速的点开了任务面板，看向了之前的【精灵武装】升阶任务。
　　“24枚黄金级装备精华，已经有了！经验值也已经满了，果然可以升阶了！”叶川嘿嘿一笑，当下便点向了升阶。
　　“叮，你的【精灵武装】提升到了【黄金阶】！”
　　【精灵武装：传奇组件1，暗金组件1，黄金组件12，整体评价：黄金阶精灵武装。
　　套装属性1：生命回复+2%生命上限/秒，法力回复+2%法力上限/秒。
　　套装属性2：生命上限提升50%，法力上限提升50%。
　　套装属性3：附带《精灵之翼》技能，施展之后，能够以（移动速度*12）的速度，高速飞行，技能持续时间内，每秒钟消耗1%法力值上限的法力。
　　套装属性4：五围全属性额外提升20%。】
　　…….

 第八十五章 鱼人帝国的调查者，天命工具人来了！
　　随着系统关于【精灵武装】升阶的提示出现，叶川顿时便感觉，自身的实力开始迅速的暴涨了起来。
　　力量、敏捷、体质、精神、智力，全都暴涨一圈。
　　就连【阴影空间】的笼罩范围，也是扩大了许多。
　　“好家伙，这黄金阶【精灵武装】果然没有让我失望！”
　　“这一升阶，是瞬间实力暴涨，保命能力大增啊！”
　　感受着自己的变化，叶川不由暗自惊叹。
　　他又感应了一下自己的【阴影空间】，顿时发现：
　　之前还只能笼罩12万平方公里的【阴影空间】，此时笼罩的范围，却是已经提升到了16.8万多平方公里。
　　别看提升的范围，似乎并不是很大。
　　但这个提升，对于敌人来说，可就真的要骂娘了。
　　前面，还只要求攻击技能笼罩12万平方公里，就可以击杀叶川。
　　可现在，却要求攻击技能笼罩16.8万平方公里，才能击杀叶川了。
　　这要求简直是火箭般攀升啊！
　　真以为提升攻击范围，是嘴巴一碰就能做到的吗？
　　这么高的要求，不管对谁来说，都是一种难言的绝望吧！
　　……
　　感应完自身的实力变化后，叶川又看向了黄金阶【精灵武装】的属性。
　　首先是【终极试炼套装】原有的套装属性。
　　原本是【每秒回复1%生命上限的生命】，【每秒回复1%法力上限的法力】。
　　但是此时，这个恢复效果，却是全部翻了一倍。
　　变成了每秒回复2%生命上限的生命，每秒回复2%法力上限的法力。
　　也就是说，只要不能在50秒内杀死他，他就是永远不死的。
　　而法力恢复也是一样，只要不能在50秒内耗干他的法力，他的法力就是无穷无尽的。
　　只能说，黄金阶【精灵套装】真的是太强大了。
　　这么强大和变态的后期属性，那真的是可以一直用到成神都不为过的。
　　而除了这个套装属性外，其它几条套装属性，也是小幅度的提升了。
　　生命上限和法力上限的提升，从40%变成了50%。
　　《精灵之翼》技能，对移动速度的提升，也从10倍基础移动速度，变成了12倍基础移动速度。
　　可以说，都没有让叶川失望。
　　不过，最大的变化，还是多了一个【套装属性4】——五围属性额外提升20%。
　　注意重点，高考必考！
　　那就是【额外】两字！
　　有了这两个字，那属性加成，就是相乘。
　　反之，如果没有【额外】两字，那就是相加。
　　也因此，多了这条属性，就相当于5大属性，都要再额外乘一个1.2。
　　原本1万的属性，会变成1.2万；
　　原本10万的属性，全变成12万；
　　这样的套装属性一出，那简直就亮眼到极致。
　　不管到什么时候，这个属性都不会落伍。
　　同样的，不管到什么时候，这个属性加成的属性，都是永远可观。
　　……
　　“好家伙，这属性简直太配我了！多了这个【套装属性4】，我属性高的优点，就更加的突出了。”
　　“而且，还是越到后期，就越突出！”
　　“看来，我果然是要走属性碾压的道路啊！”
　　“咳，说错了，是暗地里走属性碾压的道路，至于表面上，或许，我还是该走稍微普通的人海战术？”
　　叶川感应了一下【阴影空间】内的5000万骷髅大军，又感应了一下正在天星湖边奋斗的4000万骷髅大军，突然发现，自己对【普通】是不是有什么误解？
　　9000万骷髅大军在手，怎么说，也算不上普通啊！
　　“或许，普通与否，本就是相对而言？”
　　叶川默默的在心里解释了一句，然后又看向了身上的诸多装备。
　　随着【精灵武装】提升到黄金阶，他身上的12件白银级【终极试炼套装】，也都变成了黄金级。
　　一件件装备，也都是属性暴涨。
　　叶川随意的看了一下装备的属性：
　　【终极试炼上衣：上衣，黄金，19级，防御+190，生命值+1900，精神+190，体质+190，智力+190。】
　　“之前白银级时，加的防御好像才36吧，生命值也就+360点，至于附加的属性，更是只有精神+36，体质+36…～～ …”
　　“哪像现在，随便一件黄金装备，加的属性，都顶之前六七件。”
　　“果然是装备品质越高，等级越高，加的属性就越高……”
　　“不过，对我来说，升级【精灵武装】的阶位，最主要的目的，还是提升套装属性，至于这些装备属性，倒是次要的了！”
　　叶川想得很清楚。
　　对于别的职业者来说，装备属性，是属于绝对无法忽略的一环。
　　有没有装备，实力差距甚至可以相差几十倍。
　　但是对他来说，有着【遗产掠夺】在，普通装备加的那点属性，就可有可无了。
　　真正让他上心的，反倒是【精灵武装】的套装属性。
　　“这一次，把白银阶【精灵武装】，升到黄金阶，不仅只是原有的3大套装属性，大大的提升了，甚至还额外的多了一个【套装属性4】，可以说是极大的提升了我的实力和保命能力！”
　　“接下来，我要考虑的，就是尽快完成【正式职业晋阶考核】，然后触发【精灵武装】晋升暗金阶的任务，从而把【精灵武装】提升到暗金阶……”
　　“只是，想要短时间内完成【正式职业晋阶考核】有些难啊。”
　　“等级都还好说，以我现在的刷怪速度，用不了多久，就可以升到19级100%。”
　　“但是，我还有一个任务，必须在【正式职业晋阶考核】前，把《阴影空间》技能升到【见习级】，这个就有些难了……”
　　为了防止记错，叶川又打开任务面板，看了一下任务内容。
　　【《阴影空间》技能晋阶任务：请在30天内，击杀一头10级以上的阴影地魔，完成任务，即可完成技能晋阶。超过时间未完成，或者成为正式职业者时仍未完成，则永远失去此技能晋阶机会。】
　　“这个任务，还真是让人纠结，限定30级也就罢了，竟然还限定必须在成为正式职业者之前完成，要是运气不好，光是找到一只10级以上的【阴影地魔】，都还不知道要多久……”
　　“可惜，我之前在论坛上联系的那人，一直到现在，都还没有联系我，也不知道他碰上的【阴影地魔】，到底还在不在……”
　　“或许，我可以弄个悬赏试试？”
　　叶川若有所思。
　　要是别的技能升级任务，放弃了也就放弃了。
　　但《阴影空间》技能，这可是他的保命神技，也是他现在拥有的最神奇的技能，除非是有了更好的技能，不然，他是怎么都可能放弃的。
　　就在叶川心中纠结之时，一条系统提示，却是突然的弹出。
　　……
　　系统提示：“恭喜你，你的等级成功提升到了19级100%，请尽快完成职业晋阶，否则后续将不再获得经验值！”
　　……
　　“我等级都提升到19级100%了？”看到系统的提示，叶川微微一愣。
　　这才多久啊？
　　他的【精灵武装】才刚刚蓄满经验，完成升阶吧。
　　结果，就这么会功夫，他的等级就从11级升到了19级100%？
　　开挂都没这么快的吧！
　　叶川感应了一下正辛苦奋战在战斗第一线的骷髅大军，然后猛的沉默了。
　　毕竟是带着4000万骷髅大军疯狂刷怪，升级速度快一点，好像也挺正常的？
　　只是，他都做好了在野外好好呆上几天的准备，结果，小半天时间，就结束了？
　　这也太突然的了吧！
　　……
　　“经验值已经满了！”
　　“可惜，我现在还不能去参加【正式职业晋阶考核】……”
　　叶川默默的叹了口气，同时随意的感应了一下骷髅大军的情况。
　　此时的骷髅大军，已经彻底的杀入了天星湖中。
　　那里，本应该是水族大军的根据地和主场的。
　　可惜，骷髅大军数量又多，实力又强，再加上还不怕水，却是根本不在乎什么主场不主场的。
　　所到之处，杀得水族大军是屁滚尿流。
　　只是，看着骷髅大军大杀四方，叶川却是并没有什么欣喜的感觉，反倒是陷入了沉思之中。
　　“这里的怪太弱了，再在这里打怪，已经没有任何意义，既不能提升经验值，又不能发


　　“不然，用不了多久，我的【阴影空间】，怕就要被骷髅大军装满了。”
　　“没错，就应该找怪物更强的地方！”
　　“就算暂时不能参加职业晋阶考核，我也不能停下变强的脚步！”
　　叶川心中果断拍板。
　　同时又顺手施展了一次【骷髅召唤术】技能。
　　只是这一次，召唤出的骷髅大军数量，却是远比叶川想象的少。
　　满法力情况下，竟然都仅仅只是召唤出了12.6万的骷髅战士，12.6万的骷髅法师，和12.6万的骷髅骑士。
　　叶川看了一下技能，才发现召唤19级的骷髅，竟然每召唤1名骷髅战士、1名骷髅法师和1名骷髅骑士，都需要消耗550点法力值。
　　而他此时，总共的法力值上限，都才696万。
　　……
　　“这【骷髅召唤术】消耗的法力有点高啊，召唤1组骷髅士兵，竟然要550点法力值，还好，我有【法术炮台】天赋，可以减少90%的法力值消耗。”
　　“不然，召唤的骷髅大军数量，怕是还要再减少9成！”
　　“好在，虽然召唤的数量变少了，但我恢复法力的速度，也近乎翻了一倍，多多少少还是拉升了一些召唤效率。”
　　“基本上，每50秒时间，就可以召唤出38万骷髅大军！”
　　对于这个速度，叶川还是比较满意的。
　　但是，如果不能尽快的提升法力值上限的话，随着他等级的提升，他的召唤效率，也必定会越来越低。
　　因此，疯狂刷属性，那是势在必行。
　　只是，到底去哪里刷，却要好好想想了。
　　“¨」 或许，可以去找那头【皓月阶位】极限的水晶巨龙，刷一波属性？”
　　就在叶川脑海中闪过这个危险的想法时，他却是突然的心中一动，把注意力转移到了天星湖中。
　　“这是？”
　　叶川陡的眉头一紧。
　　却是不知道什么时候，天星湖中，那些大量水族怪物死亡的区域，竟然多出了许多丝丝缕缕，淡薄如烟的的黑气。
　　就在叶川心中疑惑，感觉有些不对劲时，系统的提示，却是突然跳了出来。
　　……
　　系统提示：“你的疯狂屠杀，导致鱼人族族人大量死亡，引起了鱼人帝国九长老克拉克的注意，为了查清楚鱼人族族人大量死亡的真相，也为了给鱼人族族人报仇，克拉克正准备借助鱼人族死亡后留下的大量怨气，以怨气分身的形式降临天星湖！”
　　温馨提示：“请注意，克拉克本体为69级【潮汐术士】，即使是借助怨气降临的怨气分身，其实力也高达59级，为了职业者的安全，请尽快离开天星湖区域。”
　　……
　　“鱼人帝国九长老？69级【潮汐术士】？59级怨气分身？”
　　看着系统的提示的内容，叶川不由得心中一动，若有所思起来。
　　如果来的敌人，是鱼人帝国九长老克拉克的真身，等级高达69级的【皓月之王】【潮汐术士】，那么，他肯定是尽可能的退避三舍。
　　但现在，既然来的只是分身，那他还真不一定就怕了。
　　“【潮汐术士】是鱼人族的特珠职业，相当于另类的【水系法师】职业，也因此，完全可以把这个【克拉克】，当成【水系法师】处理。”
　　“69级【皓月之王】，已经跟张天义爷爷张天宝一个级别。”
　　“但59级的怨气分身，却顶多也就相当于59级的【星辰之王】，跟张天义老爹张明光的实力差不多！”
　　“我之前对付张明光的【星辰之影分身】时，虽然没能做到秒杀，但也差不了多少，一个《顺劈斩》技能，就打掉他8成多的生命。”
　　“而那还是我完成【精灵武装】晋阶之前的情况，现在，我的实力，相比起之前又强了不少(得了好)！”
　　“如果再碰上张明光的【星辰之影分身】，我都有绝对把握一击秒杀！”
　　“也因此，我现在的实力，就算比不上59级的【星辰之王】，但也绝对差不了多少，至少，保命肯定是没问题的！”
　　“也因此，这个什么克拉克的怨气分身，我还真可以碰一碰！”
　　盘算到最后，叶川嘴角不由得闪过一丝自信的笑容。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。
　　原本打算换地方的叶川也静下心来，安心的等待着克拉克分身的降临。
　　大概五分钟后，突然间，原本丝丝缕缕、淡薄如烟的黑色怨气，突然迅速的聚到了一起。
　　短短的几秒钟之间，已经形成了一只高达三四十米、巨大无比的漆黑鱼人虚影。
　　【克拉克怨气分身：59级，？？？】
　　“是谁，竟敢屠杀我鱼人帝国的子民……”
　　【克拉克怨气分身】手持黑色法杖，发出如同闷雷一般的声音，语气之中，蕴含着高傲和威严。
　　“竟然还有开场CG仆？”
　　“这怪物看来挺强的！既然这样，先来1000万骷髅大军试试水吧。”
　　看着【克拉克怨气分身】的表演，叶川不由得心中吐糟了一句，随后心中一动，下一瞬间，1000万骷髅大军，已经倏的包围了【克拉克怨气分身】。
　　一眼看去，方圆两公里范围内，几乎全都是骷髅大军的身影。
　　密密麻麻的骷髅大军，甚至都形成了骷髅海洋。
　　要是被有密集恐惧症的人看到了，怕是当场就要吓晕。
　　“大胆！”
　　看到突然出现的海量骷髅大军，【克拉克怨气分身】却是没有丝毫畏惧，一边怒喝一声，一边陡的一顿手中的黑色法杖。
　　刹时间，便见一圈高达十多米的白色水浪，陡的出现在【克拉克怨气分身】周围，然后如同海啸一般的冲向了四周。
　　…….

 第八十六章 疯狂刷属性，【荣誉商城】宝物惊天地！
　　【克拉克怨气分身】技能一出。
　　恐怖的水浪，顿时如同海啸一般，席卷四方，水浪所过之处，所有的骷髅大军，都是瞬间消融，只在原地留下一个个高达280万+的恐怖伤害。
　　恐怖的水浪，足足冲出了四五百米，这才停了下来。
　　而此时，以【克拉克怨气分身】为中心，方圆四五百米范围内，已经没有任何一名还活着的骷髅大军。
　　密密麻麻的血红色伤害，仿佛形成了一片血色海洋。
　　系统的提示也开始疯狂的刷屏。
　　与此同时，叶川的属性，也是疯狂的上涨。
　　“好一个【克拉克怨气分身】，一个技能，就秒了我85万多名骷髅大军！我这是要无敌的节奏啊！”
　　看着那恐怖的杀伤，特别是那超大的攻击范围，叶川不由得眼睛一亮，精神大振，一边命令骷髅大军疯狂的顶上，一边心中美滋滋的。
　　要的就是这种天赋工具人啊！
　　不然，他的属性，啥时候才能无敌啊？
　　只能说，不愧是59级的【星辰之王】，不愧是69级【皓月之王】的分身，群攻技能，都有280多万的伤害。
　　攻击范围更是达到了方圆四五百米。
　　要知道一里路也就500米啊，方圆四五百米，已经是几十万平方米了。
　　简直就是变态！
　　想想十个小时前，他还在为迷雾女子高达8万多的群攻伤害而震惊，却没想到，短短的10个小时，他面对的对手的群攻伤害，已经从8万多，提升到了280万多。
　　这世道，简直变得太快了。
　　……
　　叶川一边感慨，一边琢磨着自己跟【克拉克怨气分身】之间的差距。
　　“我之前，面对张明光的【星辰之影分身】时，就算施展满级的《顺劈斩》，也只能打出了200万出头的伤害！”
　　“而现在，这个【克拉克怨气分身】，却是随便一个群攻技能，都能打出280多万的伤害，看来，我跟【克拉克怨气分身】的差距还是有点大！”
　　“幸好，【克拉克怨气分身】的攻击再怎么高，但就这方圆四五百米的攻击范围，想要灭杀我的所有意识，却是根本不可能的事，不然，我还真不敢在这里看戏！”
　　叶川心思电转，也再次确定了自己跟【克拉克怨气分身】之间的差距。
　　事实上，也就是变身【阴影空间】，并把核心意识融入【阴影123空间】后，他的保命能力已经拉到了极限。
　　不然，就【克拉克怨气分身】那恐怖的攻击，他一个照面间，怕就被直接秒杀了。
　　趁着骷髅大军围攻【克拉克怨气分身】之时，叶川又偷偷甩了个《侦察术》过去，顿时就看到了【克拉克怨气分身】的部分属性。
　　【克拉克怨气分身】
　　【职业：潮汐术士（星辰之王）
　　【等级：59级】
　　【生命：5600万】
　　【法术攻击：40.5万】
　　【防御：24万】
　　【移动速度：2万米/秒】
　　【技能1：《海浪之环》（召唤出一圈威力无穷的海浪，朝四周冲出，对450米范围内的所有目标，造成700%的法术攻击伤害，冷却时间20秒。）
　　技能2：未知】
　　……
　　“嗯？5600万生命，40.5万攻击，24万防御，再加2万米/秒的移动速度……这属性，除了生命值远远超过我之外，其它属性，好像也不是太强？”
　　“等等，它这个《海浪之环》技能，竟然可以造成700%的法术攻击伤害！
　　“嘶，太变态了，这可是7倍于基础攻击的伤害，难怪一个群攻技能，就打出了成片的280多万的伤害。这技能上的差别，也太大了吧！”
　　叶川瞪着【克拉克怨气分身】的《海浪之环》技能，心中满是羡慕。
　　他现在的技能，都是些基础技能。
　　唯一的攻击技能，也就是一个《顺劈斩》。
　　但是，像这种基础技能，就算是升满了，技能伤害，也依然非常的有限。
　　就比如说这个《顺劈斩》技能，哪怕是已经升到了满级，但也就能对敌人造成200%的物理攻击伤害。
　　相比起这个《海浪之环》技能，却是还差得远。
　　想到这里，叶川就有些脸色发黑。
　　“我的基础攻击，其实都已经无远的超过了【克拉克怨气分身】，可惜，却因为技能太差的原因，在攻击爆发上，远远的低于【克拉克怨气分身】！”
　　叶川心中有些无奈。
　　但这种事情，短时间内，却也根本无法改变。
　　好在，就算技能比不上，他也完全可以利用变态的属性，然后强行把伤害拉上去。
　　……
　　接下来，叶川便一边看着【克拉克怨气分身】大杀四方，感受着迅速变强的快乐，一边时不时的召唤出一波骷髅大军，凑热闹。
　　而随着时间的过去，叶川属性也是不停的提升，每次召唤出的骷髅大军，也是越来越多。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　一个小时，两个小时……
　　就在叶川刷得起劲时，系统的提示，却是突然跳了出来。
　　系统提示：“【荣誉商城】已经正式开放！请确定是否查看？”
　　“嗯，【荣誉商城】正式开放了，也就是说，现在已经是12点了？”
　　看着系统的提示内容，叶川微微一愣，又看了一下时间，才发现现在还真是到中午12点了。
　　他顺着系统的提示，点进【荣誉商城】一看，顿时便不由得瞳孔猛的一缩。
　　……
　　【伤害转移：灵魂天赋，受到伤害时，将把受到伤害的90%转移到召唤物身上。
　　售价：1000荣誉点。】
　　……
　　【合成卷轴：神秘宝物，使用后，可以把两个相似的天赋或者属性，融为一体，两者之间的相似度越高，成功率越高。
　　售价：100荣誉点。】
　　……
　　【《骷髅王召唤术》：技能书，使用后，可以学会基本技能《骷髅王召唤术》，此技能，可融入《骷髅召唤术》中。
　　售价：100荣誉点。】
　　【温馨提示：所有出自荣誉商城的东西，都不可交易，不可掉落。】
　　……
　　【荣誉商城】中，仅仅三样东西！
　　三样东西排成一排，看起来也是非常的寒酸，但是，那属性，却是让叶川第一时间就瞪大了眼睛。
　　“一个最为适合召唤师职业的灵魂天赋，一个合成卷轴，再加一本【骷髅召唤师】职业的基础技能书，这【荣誉商城】里的东西，都是量身定制的吗？”
　　叶川的心情变得异常的火热。
　　灵魂天赋【伤害转移】就不说了，分明的就是专为召唤师职业准备的，一旦获得这个天赋，以后但凡受到伤害，伤害的90%都会被转移到召唤物身上，简直就是超级变态的保命天赋。
　　不管哪个召唤师，得到了这样的天赋，都可以强势崛起。
　　……
　　而那个《骷髅王召唤术》技能也是一样，作为可以融入《骷髅召唤术》的基础技能书，其重要性不言而喻。
　　一旦学会这个技能，就等于，叶川每次召唤骷髅大军的时候，都会额外的召唤出一支【骷髅王】大军。
　　虽然不知道，这【骷髅王】到底多厉害，但能叫王的，怎么也差不到哪里去才对。
　　更何况，这个技能，他可是从来没有听说过。
　　无论是论坛上，还是皇帝陛下的手里，都没有这样的技能书，这就已经足以说明，这个技能的强大和稀有了。
　　……
　　最后，也就那个【合成卷轴】，有些意味不明了。
　　但不管怎么样，这个【合成卷轴】，能够值100荣誉点，就绝对不是普通的东西。
　　“我之前还觉得，【荣誉商城】里的东西，很有可能是为职业者量身订制的，但是现在，看到这【合成卷轴】后，又觉得有点不像了。”
　　“莫非，这个【合成卷轴】，还有我不知道的秘密？”
　　叶川打开自己的属性面板，仔细的看了起来。
　　先是从天赋面板，看到属性面板，然后又从属性在，看到天赋面板。
　　“两个猜测，一个猜测是，这个【合成卷(ciee)轴】，是专为我的《荆棘光环》天赋和《命令光环》准备的，如果得到【合成卷轴】，我就可以把这两个天赋融合到一起……只是，这两个天赋光环，本身就是可以叠加的，就算融合到一起，好像也没有任何意义……”
　　“第二个猜测则是，这个【合成卷轴】，是专为我的《阴影空间》技能和《骷髅空间》技能准备的，如果得到【合成卷轴】，我就可以把这两个技能融合到一起……如此一来，就可以综合二者的长处……”
　　“只是，《骷髅空间》的唯一长处，也就是可以修复其中的骷髅召唤物，说起来，就算两者融合了，似乎也并没有多少用。”
　　叶川心念电转，认真的盘算着。
　　只是，盘算到最后，好像还是没什么收获。
　　“算了，反正我现在一个荣誉点都没有，再好的东西，也只能干看的，还不如等荣誉点到手后，再来考虑。”
　　想到这里，叶川当下也不再去管【荣誉商城】的事情，而是再次专心的刷起了属性。
　　……
　　而就在叶川专心的刷着属性时，全世界的职业者，却都在为【荣誉商城】而疯狂。
　　因为每个人打开【荣誉商城】的时候，都震惊的发现，上面罗列出的三种商品，刚好都是他们非常需要，非常想要的东西。
　　而且，每一件都是是非常的极品。
　　有两件是属于现实世界中，基本不可能得到的。
　　而最后一件，虽然现实世界中也可能得到，但那几率却是低得离谱。
　　也因此，当他们看到【荣誉商城】中出现的三件超极品时，所有人都兴奋得疯了。
　　此时此刻，所有人心里，都只有【荣誉点】三个字。
　　新手职业者还好，还可以参与到这场疯狂盛宴中，但是那些过往的职业，可真的是羡慕嫉妒得脑子都要抽了。
　　多好的东西啊，多好的机会啊，结果就因为他们转职早了，结果就完美的错过了这个机会，此时，真的是肠子都悔青了。
　　可没办法，系统的决定，他们根本不可能改变，甚至，就连吐糟都要注意，不然，要是被系统穿小鞋，可就惨了。
　　……
　　漂亮国，白城，最高会议室。
　　“【荣誉商城】已经开放了，大家怎么看？”总统大人一边若有所思的看着【荣誉商城】中的东西，一边问道。
　　“东西很好，而且，这是所有人一致的认知，这让我不得不得出一个结论，那就是，【荣誉商城】中的东西，是世界意识特意为每个职业者，单独量身定制的。”一个白头发男子缓缓的说道。
　　“是的，就是量身定制，世界意识虽然强大，但要做到这种事情却不容易，而且，我们可能低估了这个时候的主题，之前，我以为这个时代的主题是【竞争】，但是现在，我突然觉得，能让世界意识大出血的，可能不一定是竞争，更有可能是危机！”一个光头老人突然的说道。
　　“我也有这种感觉，世界意识的变化太突然了。如果以我们人类的角度来看，【竞争】是好事，给出重奖也正常，但如果以世界意识的角度来看待这些，就会发现，在这个行动中，世界意识着急了。而要知道，世界意识并不是人，也并没有思想和意识，顶多也就是具备本能，而能让它着急的，只有可能是危机！”一个留着长长白胡子的白人老头说道。
　　“危机吗？”总统大人点了点头，“能让世界意识都着急的危机，肯定不简单，既然这样，那就以国家的名义，给所有登上【见习职业晋阶排行榜】的漂亮国职业者，一份超额的奖励吧……”
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，内阁。
　　皇帝陛下和一干重臣都坐在内阁的会议室中。
　　“【荣誉商城】的情况，大家都看了，有什么想说的吗？”皇帝陛下淡淡的笑道。
　　“世界意识急了！”一个大臣叹道。
　　“是啊，世界意识急了！我不知道世界意识感应到了什么，但是，能够让世界意识着急的，只有一种东西，那就危险，一种能够威胁到世界意识的危险！”另一位大臣点头道。
　　“众所周知，世界意识是由游戏世界与现实世界的规则融合而成，天生就代表着这个全新的世界，而能够让它都重视的危险，那只有可能是那种毁灭世界的危险，只是，说是这么说，但我还是不敢相信……”
　　“不管是什么样的危险，世界意识都急了，我们当下要大力配合，皇帝陛下，我建议由帝国拿出大额奖励，来提高所有的新职业者的上榜动力！”
　　“现在的动力其实已经足够了！【荣誉商城】里的东西，就没有哪个职业者，能够抗拒的，不过，再给点奖励也好……”
　　“我只是不明白，世界意识明明都已经感觉到了危险的来临，开始开启竞争机身，大力培养新手职业者，为什么对老职业者，就没有一点福利呢？”
　　“可能是因为老职业者歪得太厉害了吧，想当年，咱们这一代职业者，为了更快的强大起来，哪一个完成职业晋阶的时候，不是赶赶赶的？这样一来，虽然成长速度上是快了，但成长上限也是严重的被拉低，或许，在世界意识看来，咱们这些人，就都属于潜力耗尽的人吧。”
　　“还真有可能，我现在就有种感觉，除非系统直接送我大量晋阶积分，再让我一步领悟传奇奥义，不然的话，我怕是这辈子都不可能成为传奇职业者。”
　　“我也是……”
　　“世界在进步，时代在进步，世界意识也在进步，有些错误，或许一直到现在，世界意识才发现吧，至于咱们这些人，已经是属于彻底长歪了的……”
　　“再等等吧，也别这么急着否定自己，咱们这些人，为国家立过功，为人民流过血，也为世界意识的壮大作出过贡献。甚至，一直到现在，咱们都还是整个元星联盟，最为强大的职业者，世界意识不可能这么轻易的就放弃我们的。”
　　“说我们是元星联盟最强大的职业者，我倒是信，但要说被世界意识看重，那就难说了，毕竟，这个世界，并不是只有我们元星联盟……”
　　…….

 第八十七章 叶川太惨了！都是红颜祸水惹的祸！
　　亚龙帝国，帝京城，内阁。
　　当一名大臣说到【这个世界，并不只有我们无星联盟】时，其他大臣顿时全都沉默了。
　　因为他们所谓的元星联盟，在这个世界，其实是属于一个非常弱小的势力，不管是不死帝国、精灵帝国、还是矮人帝国，都远比元星联盟要强。
　　没办法，元星联盟的职业者，出现至今都才一百多年~。
　　而不管是不死帝国、精灵帝国，还是矮人帝国，却都已经在原有的游戏世界中，存在数万年、数十万年，甚至数百万-年。
　　虽然他们只是原住民或者说游戏NPC，在变强上远没有职业者这么便利，但这么多年下来，三大势力中也是出现了数量不菲的传奇强者，甚至便连传奇之上的圣域强者-都有。
　　也因此，高端实力上，几乎是彻底的碾压元星联盟。
　　在这样的情况下，他们这些连传奇都不是的职业者，也就在自己的国家称下王，但对于世界意识的重要程度，可能就不值一提了。
　　意识到这一点后，众人顿时都沉默了。
　　“不管怎么样，世界意识既然开放【荣誉商城】，就说明对我们职业者充满期待，咱们这些老家伙，不管歪没歪，都应该给后代创造更好的条件。毕竟，亚龙帝国的未来，还得看他们这些新人。”好几秒钟，才有一个大臣说道。
　　“就是这么个理，原住民的优势在于实力强大，基础扎实，但他们的成长速度，相对来说，却是非常的缓慢，一个传奇的出现动辄便需要几百上千年。”
　　“但我们职业者不同，只要有着足够的资源，理论上来说，一年时间成就传奇都没问题，也因此，世界意识才会大力培养新人职业者……”
　　“听你这么一说，我怎么突然想到了流水线工厂呢？”一个大臣突然笑道。
　　“或许真就是流水线工厂呢？”另一个大臣摇头道。
　　听到这里，众人的脸色顿时也更严肃了，连流水线工厂都出来了，世界意识感觉到的威胁，竟然这么大吗？
　　“好了，诸位爱卿都说得非常有道理，既然要大力培养新人职业者，那接下来，就发布朕的命令，所有登上【购买职业晋排行榜】的职业者，都给予重奖吧，至于具体奖励，由礼部来统一规划。”
　　皇帝陛下，最后一言定论。
　　……
　　同一时间，樱花国，皇宫。
　　“大手笔啊，真是大手笔，没想到世界意识竟然会在【荣誉商城】中放置如此极品的商品！”
　　樱花天皇满眼感慨的看着【荣誉商城】中的三个物品。
　　他也是一名强大的职业者，职业等级高达59级，【荣誉商城】中的三件物品，对于他的帮助，也不是一般的大，可惜，他却是连获取荣誉点的资格都没有。
　　不然的话，他说什么也要拼一把。
　　“山本管家，以皇室的名义，发布命令，命令所有的帝国武士，全力以付的进军【见习职业晋阶排行榜】，前十之中，我们樱花帝国，至少要占据三席！”
　　“嗨！”
　　“另外，谁能第一个超过亚龙国的叶川职业者，朕将亲接见他，给他武士的最高荣誉。”
　　“嗨！”
　　看着山本将军迅速的离开，樱花天皇脸上露出露出了冷笑。
　　“叶川啊叶川，别看你是第一个登上世界公告的职业者，但接下来，可就是你的噩梦了！你就仔细的看看，你是怎么样惨遭滑铁卢的吧，我大樱花帝国的武士，一定会把你钉在耻辱柱上的！”
　　“哪怕是百年之后，也会有人还记得，曾经有一个亚龙帝国的天才，因为太过骄傲自满，【见习职业晋阶考核】时，不屑一顾，第一个完成职业晋阶，最后却被大樱花帝国的武士，连连碾压……”
　　……
　　便在各个国家，针对【荣誉商城】之事，做出种种反应之时，网络上也是早已经热闹得近乎爆炸了。
　　“天啊，系统太给力了，竟然在【荣誉商城】中安排了这么给力的宝物，我这次一定要登上【见习职业晋阶排行榜】，并名列前茅！”
　　“是啊，这也太疯狂了吧，系统这是在搞福利大放送吗？我决定了，10天之内，我一定要完成【见习职业晋阶考核】，再也不在这里浪费时间了！”
　　“太给力了，太幸运了，我最近五年，一直在肝【见习职业晋阶考核】，前几天本来都打算通过考核了，却还没想到，系统竟然弄了个【见习职业晋阶排行榜】，我还好之前没有通过考核，这次，刚好可以一展身手，让你们看看我五年的努力，到底有没有白废。”
　　“十年磨一剑，霜刃未曾试！楼上才努力5年，而我，已经努力10年，这一次，就是我一鸣惊人的时候！”
　　“我在【见习职业晋阶考核】苦苦磨练了8年，却没想到，竟然等到了这样一个完美的机会，我就想说，还有谁！”
　　“等了这么多年，终于等到了今年，刚好在我技巧大成的时候，就等来了排行榜，可见，我就是天命之子，我就是世界之王，这一次，就是我一飞冲天的时候！”
　　……
　　当【荣誉商城】中的极品奖励暴光时，许多为了冲击更高考核评分，而一直在【见习职业晋阶考核】中磨练自身的职业者，顿时通通发声。
　　一个个都是满腔的自信，意兴遄飞，觉得这次的排行榜，简直就是为了他们量身定做。
　　要知道，他们很多职业者，为了肝一个好的考核评分，那都是肝得走火入魔了，转职好多年了，都还是在9级。
　　家人不待见，朋友不理解，妻儿不支持，简直就是众叛亲离。
　　但现在，他们的机会终于来了！
　　这次的排行榜，就是他们大展身手，一举洗刷之前所有污名的时候。
　　……
　　不过，就在那些老职业者兴奋之时，新的职业者，却在在那里疯狂反对了。
　　“不公平，太不公平了，那些都是老职业者，又不是新手职业者，凭什么可以参加【见习职业晋阶排行榜】？”
　　“就是，我现在都才5级，转职都才一天，可那些人，有的都已经转职十多年了，再放在一起竞争，这不是欺负人吗？”
　　“没错，太不公平了，他们在【见习职业晋阶考核】中，磨练了那么多年，现在却来跟我们这些新手抢奖励，这根本就不公平。”
　　……
　　众多新手职业者，都在论坛上疯狂的反对着。
　　没办法，他们就是一些粉粉嫩嫩的新人啊，跟那些苦苦打磨自己N年的职业者相比，那不是找虐吗？
　　……
　　“自己不行，就别说什么规矩不公平了，现在排行榜上排第一的叶川职业者，不就是新手职业者？”
　　“就是，能不能上榜，能不能有好成绩，重点还是看人厉不厉害，跟是不是新手职业者，有毛线的关系啊？”
　　“没错，自己不行就少在这里唧歪！不过，叶川职业者虽然厉害，但我们这些老职业者，也不是盖的，这一次，就一定要跟叶川职业者争个高低！”
　　“说得好，第一又怎么样，咱们这么多年磨练，为的不就是一鸣惊人吗？这一次的第一，我们老职业者，要定了！”
　　“踩下叶川职业者，勇争第一，老职业者们，为咱们自己正名的机会到了，大家努点力，包揽个前十，怎么样？”
　　“包揽前十怎么够，我的目标是包揽前百！”
　　……
　　一群老职业者，在论坛上疯狂的叫嚣着，看得许多新手职业者是义愤填膺，可没办法，他们这些人，很多等级也就五六级，这个时候，连参加【职业晋阶考核】的资格都没有，这个时候发言，就是自己找不自在。
　　不过，当他们想到叶川时，顿时心情又好多了。
　　毕竟，人家，那才是真正的众矢之的，也是所有老职业者……不对，应该说是所有职业者，誓要踩下的目标。
　　……
　　“太惨了，那位亚龙帝国的叶川职业者太惨了！刚刚完成职业晋阶，就出来一个排行榜，还弄出个【荣誉商城】，在里面弄那么珍贵的宝物，这就已经是在人家伤口上抹盐了，结果还有那么多的老职业者，对他宣战！”
　　“就是，要是早知道会有职业晋阶排行榜，早知道会有【荣誉商城】，早知道会有那么珍贵的宝物，早知道会成为众矢之的靶子，他肯定不会这么快的完成职业晋阶吧。”
　　“可怜的叶川职业者，我有朋友在亚龙帝国，听说叶川职业者参加【职业晋阶考核】，只用了十多分钟就出来了，恐怕顶多也就是个50分的及格分吧，这下，怕是后悔得人都哭晕在厕所了。”
　　“这不可能吧，就算没有【职业晋阶排行榜】，没有【荣誉商城】，应该也不会有人这么轻慢【职业晋阶考核】才对啊！”
　　“我就是天星城的人，我可以证明，叶川职业者，确实是只进行了十多分钟【职业晋阶考核】，据说，叶川职业者这个行为，把天星城的城主大人都气得拍桌子了，就连叶川职业者的指导老师都被气哭了……”
　　“这也太不可思议了，这么重要的职业晋阶考核，竟然就弄了十多分钟，他难道就不能坚持到一个小时，多弄点评分吗？”
　　“可能是，【职业晋阶考核】，越到后面，难度越大，而叶川职业者，自觉后面的关卡，他根本通不过了？”
　　“不是吧，竟然还有这种望难生畏的职业者？这样畏难，一点攻坚精神都没有的职业者，也太废了吧！就算再怎么难，【职业晋阶考核】又不会死人，我就鄙视这种畏难，不敢尝试的人！”
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　“我也鄙视！”
　　“你们都错了，据我所知，叶川职业者，这么快完成职业晋阶，也是有原因的啊！他之前跟一个大美女打赌，赌注是，只要超过那个大美女5级，那个大美女就会做他女朋友，所以，叶川职业者，才会太那么快完成职业晋阶的！为的，就是赢得赌约！”
　　“什么，还有这种内幕？”
　　“太不可思议了吧，现实版不爱江山爱美人？”
　　“到底是多漂亮的大美女啊，竟然让叶川职业者连前途都不顾了。”
　　“所以说，同志们，一定要引以为戒啊，女人只会影响我们拨刀的速度，一定要敬而远之！”
　　“现实版，红颜祸水啊！”
　　“也不知道叶川职业者，现在后不后悔！”
　　……
　　“可恶，可恶，可恶，这赌约到底是谁公布出去的，气死我了！”
　　一片阴暗潮湿的树林中，李梦妍翻看着论坛上，有关自己跟叶川赌约的贴子，气得腮邦都鼓了起来，整个人就像一只凶凶的小奶猫似的。
　　“小姐？”一个女性职业者关心的看向了李梦妍。
　　“你们不要管我，继续！”李梦妍头也不抬的说道，然后一门心思的看着手机。
　　“太可恶了，竟然还有人说我是红颜祸水！这赌约又不是我定的，全都是叶川那家伙定的，跟我有什么关系，你们不说叶川那家伙色迷心窍，反倒说我是红颜祸水，你们的脑子都被狗吃了吗？”
　　李梦妍气呼呼的在心中腹诽着。
　　却浑然忘了，最开始的时候，她自己也是这么跟叶川说的。
    . .. ...                     
　　红颜祸水这个词，甚至都是她第一次提及。
　　“不过，最可恶的，还是叶川那家伙，，明明都说好了，要提高考核难度，结果却这么敷衍，害我被人骂！”
　　“不行，这个赌约不能继续了，我要修改赌约！不然，这赌约要是被人实锤了，那我就真的是成为红颜祸水，亚龙罪人了！刚好，现在不是出了个【见习职业晋阶排行榜】吗？就跟那家伙比这个好了！”
　　想到这里，李梦妍当下就直接给叶川打起了电话。
　　……
　　天星湖边，叶川在研究完【荣誉商城】的情况后，就再次把关注点，落在了【克拉克怨气分身】身上。
　　“【克拉克怨气分身】也快不行了啊！”
　　看着【克拉克怨气分身】的表现，叶川不由得微微摇头。
　　一开始，【克拉克怨气分身】的表现还是非常给力的。
　　不愧是天命工具人，其表现之完美，简直是令人叹为观止。
　　那个《海浪之环》技能，基本上是每20秒就释放一次。
　　而即使是《海浪之环》技能冷却的时候，也没有丝毫偷懒的意思，全程都是一直用单体的《水箭》技能，攻击骷髅大军。
　　别看这个《水箭》技能，只是单体攻击，但是在【克拉克怨气分身】手里施展出来，那也跟【加特林菩萨】差不多。
　　每秒钟2000支水箭的施展频率，简直是快得没天理。
　　在这样恐怖的攻击下，叶川好不容易存下的9000万骷髅大军，竟然仅仅在【克拉克怨气分身】面前，坚持了2个来小时，就差不多被耗了个精光。
　　就这，还是叶川刻意控制了骷髅大军的数量，没敢死太快，加上骷髅大军的防御、生命直线上升的缘故。
　　由此可见，【克拉克怨气分身】帮刷属性的效率，到底有多高。
　　只可惜，即使是表现再怎么完美的天命工具人，也终于到了被淘汰的边缘，先是《水箭》技能彻底的不破防，再接着是《海浪之环》技能，也开始失去秒杀优势。
　　再等到此时，更是连《海注之环》技能都彻底不破防了。
　　一个《海浪之环》技能使出，却是全屏都是-1的血红色伤害。
　　也就是说，原本伤害还高达280万+的《海浪之环》，此时已经是彻底的无法破开骷髅大军的防御了。
　　而这，才短短的两个来小时。
　　……
　　“短短的2个来小时，我的骷髅大军，已经完成了从被秒杀，到不被破防的超级逆袭。”
　　“果然，我就知道，【遗产掠夺】天赋，绝对是最强大的天赋，只要找到了天命工具人，那是分分钟一飞冲天！只可惜，就算是【克拉克怨气分身】这样的天命工具人，也要被淘汰了！”
　　“不过，它的贡献，我会牢牢记住的！感谢【克拉克怨气分身】，你已经完成了你伟大而光荣的使命，接下来，你可以回老家休息了！”
　　叶川看了一下此时的【克拉克怨气分身】。
　　到底是怨气分身，除了一开始的时候，保持了一些理智外，后面理智是越来越差，此时更是已经彻底的失去了理智。
　　……川.

 第八十八章 叶川实力暴增！李梦妍主动送菜上门！
　　叶川看了一眼【克拉克怨气分身】。
　　此时的【克拉克怨气分身】，已经跟一般的怪物，没有了任何差别，打得过打，打不过，也是死命的打，脑子里就少了那根【逃跑】的筋。
　　也幸好，【克拉克怨气分身】早早的失了智，不然，它要是看到叶川骷髅大军的成长速度，怕是早就跑了！
　　所以说，天命工具人，就是天命工具人啊！
　　除了好用还是好用！
　　“兄弟们，送咱们的友好合作伙伴回家吧！”
　　叶川心中一动，刹时间，随着数十个高达两百多万的血红色伤害出现，下一瞬间，【克拉克怨气分身】高达5600万的生命值，已经直接被清空。
　　只剩下一根黑色的法杖，飘在水中，缓缓的落下。



　　“【克拉克怨气分身】的武器，竟然留下来了？”
　　看着那飘落在水中的法杖，叶川不由得眼睛一亮，当即心中一动，便把那跟黑色法杖，收入了【阴影空间】中。
　　而也就这时，系统的战斗总结也弹了出来：
　　“叮，战斗结束，你在和【克拉克怨气分身】的战斗中，折损了8850万+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+295.1万！”
　　“精神+146.9万！”
　　“智力+148.1万！”
　　“体质+295.2万！”
　　“你的【荆棘光环】天赋升到了lv10级！”
　　“你的【命令光环】天赋升到了lv10级！”
　　“你获得了lv10级天赋【辉煌光环】！”
　　“你获得了lv10级天赋【生命强化】！”
　　“你获得了lv8级天赋【钢筋铁骨】！”
　　“你的《骷髅掌控》技能升到了lv2级！”
　　“你的《伤害加深》技能升到了lv2级！”
　　“你获得了lv10级技能《火弹术》！”
　　“你获得了lv10级技能《英勇打击》！”
　　“你获得了lv10级技能《火球术》！”
　　“你获得了lv10级技能《盾击》！”
　　……
　　【灵魂天赋6——荆棘光环：被动，lv10，受到物理攻击伤害时，将会反弹100%的伤害给敌人，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军。】
　　【灵魂天赋7——命令光环：被动，lv10，所有友方的基础攻击力，提升100%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军】
　　【灵魂天赋10——辉煌光环：被动，lv10，所有友方的法力回复速度，额外提升100%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军】
　　【灵魂天赋11——生命强化：被动，lv10，生命上限额外提升100%。】
　　【灵魂天赋12——钢筋铁骨：被动，lv8，防御+80000。】
　　……
　　【技能10——《骷髅掌握》：被动，lv2，你对骷髅召唤物的控制力，极大幅度提升。】
　　【技能11——《伤害加深》：主动，lv2，消耗500法力值，使你的骷髅召唤物，额外提升20%伤害。】
　　【技能12——《火弹术》：一阶技能，主动，lv10，消耗5点法力值，射出一枚火弹，对30米范围内的单个目标，造成200%的法术攻击伤害。】
　　【技能13——《英勇打击》：二阶技能，主动，lv10，消耗30点法力值，斩出一道气劲，对5米范围内的目标，造成400%的物理攻击伤害。】
　　【技能14——《火球术》：二阶技能，主动，lv10，消耗50点法力值，发射出一枚火球，对300米范围内的单个目标，造成400%的法术攻击伤害。】
　　【技能15——《盾击》：一阶技能，主动，lv10，消耗3点法力值，狠狠的砸出手中的盾牌，对近身的单个目标，造成200%的物理攻击伤害，当你的力量超过目标体质时，将有几率把敌人击晕0.5秒。】
　　……
　　“五大天赋，六大技能，再加上高达几百万的属性，果然，有了天命工具人，才知道什么叫真正的大丰收啊！”
　　看着系统提示的战斗总结，叶川嘴角都差点笑歪了。
　　他仔细的看了一下自己的收获。
　　Lv10级的《荆棘光环》，反弹100%伤害。
　　Lv10级的《命令光环》，提升100%基础攻击。
　　这两个天赋就不说了，都是老熟人了，升到10级，也就提升一下伤害反弹的比例，和基础攻击提升比例。
　　虽然更加强大和变态了，但也真没什么好说的。
　　……
　　但接下来，Lv10级的《辉煌光环》，额外提升所有友方目标，100%的法力回复速度，这个可就有点东西了。
　　在此之前，叶川回复法力，还是靠《基础冥想术》提升100点/秒的法术恢复速度，和【精灵武装】套装的【套装属性1】，每秒钟回复2%法力值上限的法力。
　　其中，《基础冥想术》，前期的时候，还有点用。
　　但到现在，早已经成了鸡肋。
　　也因此，他现在回复法力，主要还是靠【精灵武装】套装的【套装属性1】，每秒钟回复2%法力上限的法力。
　　不管多少法力值，都可以在50秒内回满。
　　但是现在，多了个lv10的《辉煌光环》可就不同了。
　　【额外提升100%的法力恢复速度】，也就是说，原本【每秒钟回复2%法力值上限的法力】的属性，将会变成了【每秒钟回复4%法力值上限的法力】。
　　这可就不得了。
　　原本，还要50秒才能回满法力。
　　但现在，不管多少法力值，却都只需要25秒钟就可以回满，这召唤效率，可就是再次翻倍了。
　　其效果，基本跟法上限翻倍差不多。
　　“这《辉煌光环》不错，相当的给力啊！”
　　脑海中闪过《辉煌光环》的作用后，叶川连连点头，随后继续看向了下面。
　　……
　　第四个天赋，是生命值上限额外提升100%。
　　这又是一个超级天赋了！
　　某种程度上，就是不管原来有多少血，这个天赋一出，直接血量翻倍，非常的简单，但也非常的粗爆。
　　对于叶川这种惜命的人来说，这个天赋更是让他深感满意。
　　不过，看到第五个天赋的时候，叶川就有些无语了。
　　Lv8级的【钢筋铁骨】天赋，防御+80000。
　　非常简单的属性，非常大前期的属性，但也是非常鸡肋的属性。
　　如果是有昨天的时候，得到这个天赋，那他还会有几分欣喜，但现在，看到这样的天赋，却已经是彻底的无感了。
　　“时移世易，之前的【铜皮铁骨】天赋，防御只加50000，对我来说，都还算有点用，但等到现在，防御+80000的天赋，对我来说，却也已经是彻底的鸡肋！”
　　“所以啊，一定要跟上时代，不能用刻舟求剑的眼光，来看待事物。”
　　叶川一边感慨，一边顺手就把【钢筋铁骨】天赋打入了冷宫。
　　开玩笑，他现在的防御，都是以千万来计算了，还在乎这区区的80000防御？
　　……
　　接下来，就是技能了。
　　《骷髅掌控》技能和《伤害加深》技能，各自升了1级，可以说是变化非常的小。
　　接下来，就是4个满级技能。
　　其中两个一阶技能，两个二阶技能。
　　一阶技能的《火弹术》和《盾击》都没什么好说的，满级的时候，也就造成了200%的伤害，增幅上，低得瞎眼。
　　倒是《盾击》的击晕效率，有点意思。
　　但叶川也不觉得自己什么时候，会需要这种控制类技能。
　　毕竟，以他的属性，一路碾压过去就是。
　　控制不控制，并不重要！
　　最后就是两个二阶技能了。
　　一个战士职业的二阶技能《英勇打击》，一个法师职业的二阶技能《火球术》。
　　两个技能都是单体攻击，也都是对敌人造成400%的攻击伤害，可以说是非常的不错，算是弥补了叶川在技能伤害爆发上的明显不足。
　　而这两个技能，也是各有特点。
　　因为力量属性最高的缘故，《英勇打击》的伤害明显更高。
　　但《火球术》技能，却也因为是法术攻击的原因，攻击距离更远。
　　也因此，到底哪个技能更强，那就是仁者见仁，智者见智的事情了。
　　不过，叶川当然是更倾向于《英勇打击》技能。
　　没有别的，因为伤害更高。
　　至于攻击距离，当他化身【阴影空间】，笼罩敌人的时候，他的技能攻击，完全可以从任何一个地方出现。
　　也因此，攻击距离不攻击距离的，对他来说，完全没有任何影响。
　　只要他愿意，让攻击直接出现在敌人跨下都没有问题。
　　“到底是二阶技能，这《英勇打击》相比起《顺劈斩》足足高了一倍的伤害，以后，这就是我的主攻技能了！”
　　叶川满意的点着头。
　　就在这时，手机却是突然响了起来。
　　“咦，李梦妍？这丫头怎么打电话来了？”叶川微微一愣，随后接通了电话。
　　“叶川，看你做的好事，我都提醒你了，参加【职业晋阶考核】的时候，认真点，不要让我背上红颜祸水的骂名，结果你看吧，现在网上到处都是说我红颜祸水的，都说是我害得你没有全力冲刺【职业晋阶考核】……”
　　手机里传来李梦妍气呼呼的声音，不过，哪怕是生气，李梦妍的声音还是那么的悦耳和甜美，感觉就像撒娇似的.. ........ 
　　反正，叶川是没有感觉到什么怒气。
　　“放心，什么骂名都是暂时的，过几天就不会了。”叶川哈哈一笑，自信的道。
　　“我不管，我现在要修改赌约，我绝对不能让这个赌约被公布出来。”李梦妍撒娇似的娇哼道。
　　“那你想要怎么修改赌约？”叶川有些无奈的道。
　　“就改成赌【见习职业晋阶排行榜】上的排名，怎么样，敢不敢？如果你能超过我，那我就照样的做你女朋友……”李梦妍骄傲的哼道。
　　“赌【见习职业晋阶排行榜】上的排名？你确定？”听得李梦妍的话，叶川顿时便不由得满脸古怪。
　　要知道，那什么【见习职业晋阶排行榜】，他早已经强势锁定第一名了，结果，李梦妍竟然还想跟他赌这个，这不是千方百计的主动送吗？
　　反倒是等级超过李梦妍5级，叶川还真没有太大把握。
　　因为接下来，他也不知道什么时候才能找到一只10级以上【阴影地魔】，完成《阴影空间》技能的晋阶任务。
　　也因此，这其中存在着太多的不确定性。
　　只要李梦妍能够赶在他晋升《阴影空间》技能前，升到15级，这个赌约，就算是废了。
　　但现在，李梦妍这真的是自己挖坑，自己跳啊！
　　“当然确定，你就说改不改吧。”李梦妍哼道。
　　“我劝你慎重，还是不要乱改赌约的好！”叶川无奈的道。
　　“切，我偏要改，你可千万别说你怕了，当然，你也可以说，你之前为了在等级上超过我5级，所以参加【见习职业晋阶考核】的时候，根本未用全力！但是，这个理由，我不接受，因为我已经跟你说了，让你认真努力，冲刺更高的评分，是你自己不听的，所以，这根本不能成为你的借口。”
　　“你要再这么说，我可就不同意修改赌约了。”听得李梦妍的话，叶川顿时就笑了。
　　“别，我说着玩的呢，那个，你看我都没说了，要不还是改了吧。”李梦妍脸色一变，连忙赔笑道。
　　“改也可以，但是，我真不想占你便宜啊，要不这样吧，之前的赌约不变，再加上你刚刚提出的新赌约，然后，等结果出来了，你再在其中任选一个，怎么样？”叶川有些无奈的说道。
　　这样占一个小女生的便宜，他还真是有些过意不去。
　　也因此，叶川想了想后，干脆就定了个新的规则。
　　“二选一？你确定？”听得叶川的话，另一边的李梦妍顿时便愣住了。
　　“当然确定！”
　　“行，我就不信了，两个赌约，还能全输不成？”李梦妍小手紧紧的捏在了一起，腮邦微鼓，一脸的不服气。
　　不过，挂断电话后，李梦妍的心情却是瞬间好了许多。
　　“这家伙，还不错嘛，我还以为他要趁机狮子开大口，刁难人呢，却没想到，竟然开出了二选一这样的绝好条件！”
　　“嗯，看在这个二选一的份4.4上，之前的事情，我就不怪你了吧。”
　　……
　　“这丫头，要改赌约，都还一副理直气壮的模样……”
　　叶川有些好笑的摇了摇头，所谓赌约嘛，他是从来就没有放在心上过，他跟李梦妍又不是敌人，完全不需要用什么赌约来整人。
　　至于说通过赌约，让人家做他的女朋友……
　　他还真有些无法接受。
　　要真的想要让人家做女朋友，那就努力的去追，以他的优秀程度又不是追不到，没必要做这么没品的事。
　　总之，这什么赌约，教训一下人家就行了。
　　叶川收起手机，看向了自己的属性，然后顺便把自己升级得到的自由属性点，全部加在了敏捷上：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：19级（100%）】
　　【基础属性：力量753.6万，敏捷10677，体质709.8万，精神375.8万，智力378.7万】
　　【特殊属性：幸运10】
　　【生命：21290万】
　　【法力：11275万】
　　【物理攻击：3014万】
　　【法术攻击：1515万】
　　【防御：2866万】
　　【移动速度：1077米/秒（基础移动速度10+敏捷*0.1）】
　　【攻击速度：107.7次/秒（基础攻击速度1+敏捷*0.01）】
　　……
　　“2亿多的生命值，1亿多的法力值，再加3000多万的物理攻击，1500多万的法术攻击，2800多万的防御，和1077米/秒的移动速度……”
　　“真的是太强大，太变态了！”
　　看着自己的属性，叶川已经不知道该说什么了。
　　…….

 第八十九章 湖底传承宝箱，传承《天星明镜观想法》！
　　看着自己的属性，叶川已经不知道该说什么了。
　　只知道心中满是激动，满是兴奋，满是亢奋，然后满满的安全感。
　　生活在这样一个世界，没有什么比安全感，更能给人满足了。
　　从转职之前的期待，到转职之后的兴奋，他可以说是看着自己的属性，一点点的成长起来的。
　　从几点到几十点，再到几百点，再到几千点，几万点……
　　然后再在找到【克拉克怨气分身】这个天命工具人后，一举把最高属性刷到了750多万点。
　　这样的变化，简直是快得如同做梦似的。
　　……
　　“依希记得，昨天的时候，我还在那里打【寒气兔】，却没想到，一天之后，我已经是高手寂寞！”
　　叶川深深的叹息着，眼神中，又是唏嘘，又是感慨，又是兴奋，又是期待。
　　只是，很快，那种种表情，又变成了无奈。
　　他的属性，已经非常变态了，就算只是十分之一的属性，附加在骷髅大军上，都能让【克拉克怨气分身】那样的天命工具人无法破防。
　　这也意谓着，接下来，他再要刷属性，又要难上许多了。
　　好在，之前见到的那条【皓月阶位】极限的水晶巨龙，就是一个足够优秀的工具人。
　　而等到水晶巨龙不行的时候，他的实力，怕也差不多无敌了。
　　到时候，大不了，再去天下各大险地，仔细探一下险，好好寻找一下大BOSS，只要夜路走得多，总能碰上一些强大的存在的。
　　“嗯，就这么愉快的决定了！”
　　“等搞定水晶巨龙后，第一个就去精灵之森探险，顺便找回希娅，如果精灵王不同意，就刚好让他当个工具人，好好给我刷一波属性，反之，如果精灵王同意，那帮女婿刷一下属性，那也是应有之义不是？”
　　叶川嘿嘿一笑，又感应了一下自己的【阴影空间】。
　　这个就真的有些变态了。
　　恐怖的阴影，足足笼罩了方圆3700多公里范围内的所有一切，就面积来说，甚至都已经超过了4400万平方公里。
　　放在上辈子28，他这【阴影空间】一出，完全可以把整个种花国都笼罩起来，甚至连带日韩印都不放过。
　　不过，放在这个游戏与现实融合的世界，就不算什么了。
　　【阴影空间】笼罩范围内，连城市都只有两座，其笼罩的范围，不说全世界了，就算是相对天星湖来说，都是小不点。
　　至少，他这【阴影空间】，放在天星湖面前，那就相当于一个盘子里，躺了一粒芝麻似的，毫不起眼，好在，他这个芝麻是可以不停变大的，最终，总有一天，能够笼罩住整个天星湖。
　　……
　　就在叶川心中信誓旦旦的想着，要让【阴影空间】彻底笼罩天星湖时，他却是突然的微咦了一声。
　　因为，就在这时，他的【阴影空间】，却是突然在天星湖水底，距离湖岸3000公里的地方，发现了一个宝箱。
　　那是一个传奇品质的宝箱，通体闪烁着淡淡的紫色魔光，给人一种华丽、神秘的感觉，一瞬间就吸引了叶川的注意。
　　“传奇宝箱？没想到我都要走了，竟然在天星湖底发现了一个传奇宝箱，我这运气，也太好了吧。”
　　叶川两眼放光，精神大振。
　　要知道，传奇宝箱，可是必定能开出传奇品质宝物的。
　　也就是说，只要这个宝箱到手，他就可以瞬间再得一件传奇宝物。
　　而要知道，他到现在，也就一件传奇级的【幻魔面具】啊，而这件【幻魔面具】的属性也没有让他失望。
　　不管是那超高的附加属性，那是那个【传奇假面】的传奇特性，都让叶川非常满意。
　　而现在，他已经看到第二件传奇宝物在朝他招手了！
　　“传奇宝物，我来了！”
　　叶川心中一动，就待通过【阴影空间】收取那个传奇宝箱，然而，说也奇怪，明明那个宝箱就在那里，他的【阴影空间】也可以清楚的感觉到，可一到要收取的时候，宝箱便仿佛是变成虚幻的一般。
　　任凭叶川的【阴影空间】怎么收取，都没有半点反应。
　　“传说中，有些宝箱不能通过召唤物、机关、宠物和能量手段等开启，难道就是这种？”叶川有些疑惑的若有所思。
　　想着，要不要变回人身，然后去走一趟。
　　但想了想，他还是压下了这个想法。
　　传奇宝箱所在之地，深入天星湖三千多公里，而且，还是藏身在湖底之处，一般职业者基本很难发现。
　　表面上看，那么一个传奇宝箱，一直保留到现在，还是比较合理的。
　　但是，也有一个可能，那就是，所有去夺取宝箱的人，都死了。
　　天星湖的诡秘，叶川不想多说，但不管怎么样，一个大小一直都在扩充的湖，一个湖面上一点波澜都没有的湖，一个就连湖面上空的天空，都澄静得异常的湖，他是不想去其中探秘的，万一出点意外，那真是后悔都来不及。
　　相比起诺大的天星湖，他终究还是太弱小了点。
　　“先用骷髅大军试探一下吧，如果骷髅大军能够打开传奇宝箱，那就再好不过，如果骷髅大军都打不开宝箱，我再另想办法！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，一名骷髅战士已经通过【阴影空间】，直接投送到了传奇宝箱旁边。
　　恐怖的水压下，就算是骷髅战士，也感觉有些不自在。



　　好在，强大的防御，让它无所畏惧。
　　在叶川的控制下，骷髅战士走到传奇宝箱面前，骷髅战士手一抬，就直接抓向了宝箱。
　　然而，骷髅战士伸手之时，手掌却也同样的从宝箱上面穿了过去，便仿佛那宝箱根本就是虚幻的一般。
　　“骷髅战士都碰不到？”
　　“该不会，真的是幻觉吧，海市蜃楼？”
　　叶川见状，不由得眉头微皱。
　　就在这时，系统的提示却是弹了出来。
　　系统提示：“你的骷髅召唤物发现了一个传承宝箱，你的骷髅召唤物尝试打开传承宝箱，但是打开失败！”
　　看着系统的提示，叶川不由得心中一松。
　　“有系统提示，看来传奇宝箱是真的，只是，连骷髅召唤物都碰不到这个传奇宝箱！”
　　“难道说，还真的要我亲自去开启宝箱不成？”
　　叶川有些犹豫。
　　他是真的不想深入天星湖，甚至，就连进入天星湖的湖面上空，他都有些不愿意，因为天星湖实在是太神秘了。
　　谁也不知道这其中隐藏着什么样的危险。
　　“不管怎么样，一个骷髅战士不行，就直接派一支骷髅大军，就算还是打不开宝箱，好歹也能试探一下那里的危险……”
　　叶川若有所思的转着念头，随后再次通过【阴影空间】投放了10万骷髅大军过去。
　　下一瞬间，10万骷髅大军，已经倏的出现在天星湖湖底，把那个传奇宝箱包围了个严严实实。
　　接下来，10万骷髅大军，便开始尝试着各种各样的手段，想要打开那个传奇宝箱，但不管怎么尝试，却都没有任何办法。
　　……
　　系统提示：“你的骷髅召唤物尝试打开传承宝箱，但是打开失败！”
　　系统提示：“你的骷髅召唤物尝试打开传承宝箱，但是打开失败！”
　　系统提示：“你的骷髅召唤物尝试打开传承宝箱，但是打开失败！”
　　……
　　密密麻麻的系统提示，开始不停的刷屏，看得叶川都有些麻木了。
　　就在这时，叶川的目光不经意的扫过系统的提示内容，却是突然的脸色一变：
　　“等等，传承宝箱？那竟然不是传奇宝箱，而是传承宝箱？”看着系统的提示，叶川心中不由得满是震惊、兴奋、狂喜和不敢置信。
　　传奇宝箱的珍贵，是因为里面可以开出传奇级的宝物。
　　但是，再怎么珍贵的传奇宝物，也就那样，虽然能够提升一个职业者的实力，但随着等级的提升，也终究会被淘汰。
　　但是传承宝箱，却不同。
　　顾名思义，那是能够开出传承性技能的宝箱。
　　而所谓的传承性技能，很多时候，就代表着一本不限使用次数，可以供无数职业者学习的技能书。
　　而这样的一本技能书，那无疑的是天价。
　　就算技能再怎么普通，很多新手职业者，也是绝对不会拒绝让自己多一个技能的。
　　而要是技能再牛逼一点，那就更是响者云集了。
　　总之，一本传承技能书，那就相当于一座金矿。
　　就算外传的时候，每个职业者只收100金币，那都是一笔无比庞大的财富。
　　而对于国家来说，那更是一个堪称战略性的特殊物资。
　　只可惜，绝大多数传承技能，都仅限血脉传承，少数不限制血脉的传承，又都需要其它苛刻的要求。
　　也因此，一百多年来，虽然整个元星联盟，也出现了数本传承技能书，但也都仅限小范围内传承。
　　真正大范围传承的，却是基本没有听说过。
　　……
　　“按照网上的说法，传承类宝箱，开启的时候，就会直接绑定传承者，也因此，如果开启宝箱的人，不符合传承要求，那是根本无法打开宝箱的。”
　　“而现在看这情况，骷髅大军，很明显是不符合传承宝箱的传承要求。”
　　叶川强压着心中的兴奋，仔细的盘算着。
　　“不过，也对，传承宝箱，一般都有着考验，不是考验传承者的血脉，就是考验传承者的灵魂，骷髅召唤者，啥都没有，自然是没办法通过考验！倒是我，或许有办法，不进入天星湖，也还能打开传承宝箱……”
　　叶川心中闪过一丝兴奋和期待。
　　下一瞬间，他已经倏的变回人身，随的右手一伸，刹时间，便见一滴鲜红的血液，陡的从右手中指处飞出，然后飘在了空中。
　　“最简单的办法，滴血认主！”
　　叶川身形虚化，一瞬间，已经重新变为了【阴影空间】，然后先是把血液收入【阴影空间】，然后再通过【阴影空间】，直接把血液投送到了宝箱之上。
　　随着鲜红的血液落下，刹时间，传承宝箱紫光大作。
　　原本虚幻的宝箱也是缓缓的凝实，然后慢慢的打了开来。
　　……
　　系统提示：“恭喜你，成功的开启了传承宝箱，你获得了传承技能书《天星明镜观想法》，你获得了传承至宝【天星之翼制作图】，你获得了【传承之塔传送令】！”
　　……
　　“哈哈哈，终于打开了，传承技能书，传承至宝，再加上一个传送令，这是大收获啊！”
　　看着系统提示的内容，叶川迫不及待的看向了背包之中。
　　……
　　《天星明镜观想法》：传承冥想术技能书，家族传承，已绑定，使用之后可以学会【天星明镜观想法】，仅限绑定者家族使用。
　　【天星之翼制作图】：传承至宝制作图，已绑定，集全【光明神石】（0/10），【九天之羽】（0/10），【天星精华】（0/10），可制作出传承至宝【天星之翼】，此传承至宝限家族传承，作为【天星之翼】之主，可以指定家族成员，获得【天星之翼子翼】。
　　【传承之塔传送令】：使用之后可以传送到传承之塔，使用次数无限，法力恢复速度达到1亿/秒后，可使用。
　　……
　　叶川看了一眼三件物品的属性，随后毫不犹豫的选择了使用《天星明镜观想法》技能书。
　　随着叶川选择使用，下一瞬间，一道紫光，已经陡的从《天星明镜观想法》技能123书上射出，然后以超越时空一般的速度，闪电般的融入了叶川的体内。
　　“叮，你使用了《天星明镜观想法》，你学会了《天星明镜观想法》！”
　　……
　　【技能16——天星明镜观想法：传奇冥想术，被动，lv1，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神*40），并每秒钟回复0.5%法力值上限的法力。
　　特性1——强化自身精神和意识，提升自身专注力和悟性。
　　特性2——提高自身的感应能力、和对精神力的掌控力。
　　特性3——观想出天星明镜后，可消耗法力值，通过天星明镜窥见命运的一角，窥见得越多，消耗法力值越多。】
　　……
　　随着系统提示的出现，顿时间，叶川便感觉自己整个人都仿佛脱胎换了似的，精神变得异常的灵动和活泼，大脑也是一片空灵冷静，甚至，便连对【阴影空间】的掌控，和对【阴影空间】笼罩范围内，万事万物的感应，也都全部清晰了很多。
　　叶川再看了一下自己的法力属性，之前，他的法力上限，都还只有11275万，但是现在，法力值，却是一举提升到了22550万。
　　而除此之外，还多了一条【每秒钟回复0.5%法力值上限的法力】的属性。
　　看到这里，叶川不由得眼睛一亮。
　　“果然不愧是传奇冥想术，才不过1级的时候，就可以掌控（精神*40）的法力，同时，还可以每秒钟回复0.5%法力值上限的法『若水飞卢群』9七5六2八8四^@1力，由此可见，这门《天星明镜观想法》是何等的强大！”
　　“更何况，这门《天星明镜观想法》技能书，还是一本传承技能书啊，有了这部技能书，从今往后，我叶家的子孙就都可以学习这个技能了！”
　　想到最后，叶川心中兴奋和激动，已经是难以言喻。
　　不过，真正让叶川最重视的，其实都还不是那些属性上的变化。
　　因为，他能够清楚的感觉到，这些什么提升法力啊，提升法力回复速度啊，都还是次要的。
　　这门《天星明镜观想法》真正强大的地方，还是在于其附带的三大特性。
　　强化自身精神和意识，提高自身专注力、悟性和感知能力，再加提高自身的精神掌控能力……
　　别看这些特性，都是些虚的，连个具体数值都没有。
　　但这一点都不影响它们的重要性。
　　因为当叶川学会《天星明镜观想法》的时候，他就清楚的感应到这些特性到底有多强大了。
　　这是从本质上的改变他自身！
　　使得自身的精神本质、意识本质，发生质的变化。
　　技能好学，属性也好得，但这些本质上的，和资质有关的属性提升，却是非常的难。
　　但是现在，一个传承技能，就轻易的做到了这些。
　　…….

 第九十章 强大的【天星之翼】特性，要习惯以精神看世界！
　　彩尾小鸟之前说过，变身【阴影空间】的情况下，核心意识一定要做到聚散由心，随心所欲的地步。
　　而之前跟天命工具人【克拉克怨气分身】对刷的时候，叶川也抽空研究和练习过凝聚核心意识和分散核心意识，但结果却是非常不理想，倒不是做不到，而是速度非常的慢，用处不大。
　　但是此时，随着叶川学会《天星明镜观想法》，叶川却是可以清楚的感应到，自身的意识变强了，同时，对于意识的控制力，也大大的提升一截。
　　距离彩尾小鸟说的，控制核心意识，聚散由心，随心所欲，差的，也不过是一点熟练和练习了。
　　总之，《天星明镜观想法》一学会，那感觉是立竿见影，所有变化，自己都可以清楚的感觉的。
　　……
　　倒是第三条特性，让叶川有些莫名其妙。
　　观想出【天星明镜】后，可以窥见命运？
　　怎么就感觉有些不靠谱呢？
　　叶川还真想试试，这什么【天星明镜】到底能窥见到什么命运，可惜，他现在还没有观想出【天星明镜】。
　　说到这里，就不得不说这《天星明镜观想法》的升级方法了。
　　跟大多数技能一样，《天星明镜观想法》技能，要想升级，也同样的要刷熟练度，只是别的技能，刷熟练度，都算是比较简单，只要有足够的法力值，尽情的造就行了。
　　但这《天星明镜观想法》就不同了，这是实实在在的需要长时间肝的技能。
　　按照叶川从脑海中获取的信息，一次观想修炼，动辄就是几个小时，升级技能，那完全就是用时间堆。
　　如果把其他技能比喻成武侠小说的的《降龙十八掌》、《独孤九剑》这样的武技，那么《天星明镜观想法》，就是类似《九阳神功》一样的内功了。
　　不消耗足够的时间，想要升级，那就是做梦。
　　事实上，几乎所有技能，要想升级，都是需要时间来肝的。
　　只是，叶川的情况有些特殊，《骷髅召唤术》，可以靠融入基础技能来升级，而《顺劈斩》、《基础冥想术》、《骷髅掌控》、《伤害加深》等技能，又可以靠【遗产掠夺】掠夺到相同的技能，然后来融合升级。
　　也因此，叶川的技能才会升级这么快。
　　但要是换成别的职业者，那技能的升级，就没这么容易了。
　　不肝时间，哪来的技能升级？
　　……
　　“慢慢来吧，《天星明镜观想法》虽然是传奇冥想法，对我的用处非常大，但如果升级的时候，需要花费大量时间的话，那也只能先放在一边了。”
　　“不过，有时间的时候，倒是可以练上一练，好歹也观想出【天星明镜】，看看所谓的窥见命运到底是啥意思。”
　　想到这《天星明镜观想法》升级的难度，叶川明确的在心中定下了升级基调，随后才看向了剩下的两件东西。
　　……
　　【天星之翼制作卷】，这是用来制作传承至宝【天星之翼】的制作卷，其珍贵程度，绝对是最顶尖的宝物。
　　制作卷这种东西，叶川虽然没有见过，但也听说过不少。
　　这跟一般的装备不同。
　　如果说，一般的装备，那是制式装备。
　　那么，这种用制作卷制作出来的装备，就是所谓的量身定做了。
　　而这样的装备，一般情况下，也都有着相对比较特殊的特性，比如说生命上限+20%，法力上限+5万，叠加一个可以吸收10万伤害的护盾……等等，各种特性，都有可能出现，甚至有可能，直接附加一个技能。
　　而最重要的是，因为量身定做的缘故，这一类装备，一般都是可以自主选择附加特性的。
　　缺生命就选择加生命，缺防御就选择加防御。
　　总之，想怎么选都行。
　　也因此，基本不可能碰上无用的特性。
　　总之，制作卷这种东西，在整个元星联盟内，都是属于比较高端的东西。
　　特别是像叶川获得的【天星之翼制作卷】，那更是高端得离谱。
　　本身翅膀类装备，就已经属于非常稀有的装备了。
　　就连打BOSS时掉落的普通翅膀，很多时候，都是属于有价无市。
　　就更别说是，通过制作卷量身定做的高端翅膀了。
　　更何况，叶川的这件【天星之翼制作卷】，制作出来的翅膀，可是属于传承至宝。
　　虽然说，叶川也不知道什么叫传承至宝，但是，能用至宝命名的东西，就绝对不是普通的东西。
　　总之，【天星之翼制作卷】制作出来的翅膀，那是属于绝对的超级高端。
　　而且，不要忘了，叶川可是还有个【精灵武装】天赋的，到时候，把【天星之翼】，往【精灵武装】中一加，顿时就可以让【天星之翼】升级的同时，再一起升阶，简直就是前途无量爽歪歪。
　　“也不知道这个【天星之翼】到底有什么神奇的特性，作为传承至宝，怎么说也不能太拉胯吧～～ 。”
　　叶川有些期待的在心中嘀咕着。
　　制作【天星之翼】的材料，他已经看过了。
　　只能说，不愧是制作传承至宝的材料，每一件材料，都是属于有价无市，超级难得，甚至根本不可能购买手段获得的东西。
　　比如说，【光明神石】，那是出自【地心世界】的至宝。
　　而【地星世界】，那是30级才可以进入的超大型秘境世界，里面的范围，据说是极广极广，其面积大小甚至不比如今的地表世界小。
　　而因为处于地心，没有太阳的原因，整个世界，都是处于无尽的黑暗之中，只有极少数特殊的地方，才会有着光明存在。
　　而那些地方，之所以会有着光明，就是因为【光明神石】。
　　作为整个地心世界，都极为少有的光明，它们受尽了地心世界强者的追捧，几乎每一颗【光明神石】都有着无数强大的存在守护着，人类的职业者，想要夺取【光明神石】，简直是比登天还要难。
　　很多年前，倒是听说有职业者偷到了【光明神石】，但是真是假就不得而知了。
　　但不管怎么样，一直到现在，【光明神石】的具体属性，都没有爆出来过。
　　也因此，想要通过金币来购买【光明神石】，那基本是做梦。
　　而除了【光明神石】外，其它的【九天之羽】、【天星精华】，那也是属于超级难得的顶尖材料。
　　某种程度上，其获取难度，甚至比【光明神石】还要难。小说@.
　　总之，要想成功的制作出【天星之翼】，那绝对不是一件易事。
　　不过，对叶川来说，材料获取难度再怎么高，他都不怕。
　　唯一怕的，就是不知道材料在哪里。
　　而只要知道材料在哪里，以他的实力成长速度，就总能弄到。
　　因此，【天星之翼】，他是制作定了。
　　他现在最担心的，反倒是【天星之翼】的特性，能底能不能让他满意。
　　……
　　“既是传承至宝，又是高端定制，同时，制作材料也是如此的难得……”
　　“按理来说，应该不至于出太垃圾的特性的，就算再怎么垃圾，我在里面选一个高个子的，总规还是没问题的吧。”
　　“因此，还是别瞎担心了，等【天星之翼】制作出来，就知道了。”
　　叶川拿起【天星之翼制作卷】小心的放到了背包的最上方，正准备看向最后的【传承之塔传送令】，就在这时，他脑海中却是突然的闪过一道灵光。
　　“等等，那些高阶职业者，都说什么拿精神看世界，拿精神认识世界，拿精神研究世界，或许，我也可以拿精神力深入研究一下【天星之翼制作卷】？”
　　想到这里，叶川心中一动，顿时间，强横的精神力便倏的落在【天星之翼制作卷】了。
　　而随着精神力的注入，顿时间，大量的信息，便倏的出现在叶川的脑海中。
　　“竟然真的可以！”
　　感觉到脑海中信息的出现，叶川不由得心中大喜，当下忙仔细的梳理起来。
　　“没想到这【天星之翼】，竟然有三大特性，而且，制作【天星之翼】的时候，还可以三大特性全选，这就是传承至宝的威力吗？”
　　“而且，这三大特性，每一个都是无敌的强大啊！”
　　梳理完脑海中的信息后，叶川不由得满心的震惊、狂喜和期待。
　　【特性1——天星明镜：《天星明镜观想法》等级+3级，等级无上限。】
　　【特性2——镜照虚空：使用《天星明镜观想法》窥视命运时，可以定向窥视，但消耗的法力值，也会更高。】
　　【特性3——光明无影：凡是在有光的地方，都可以随意的控制自身和自身的攻击，变得透明，且不被破隐技能窥破，精神力越强，光明无影的效果越强。】
　　……
　　原本，叶川虽然是想要制作出【天星之翼】的，但真说起来，其实也并不是非常的期待和迫切。
　　但是当他，看到【天星之翼】的三大特性后，他心中的那种期待，却是瞬间变得迫不及待起来。
　　只能说，传承至宝就是传承至宝，跟传承可以说是一脉相承。
　　……
　　【天星明镜】特性，使《天星明镜观想法》等级+3，可以说，就这一个特性，就已经足以让叶川在修炼《天星明镜观想法》时，节省无数的时间。
　　他现在的《天星明镜观想法》，还是1级。
　　要想修炼到4级，还不知道要多久时间。
　　但只要制作出【天星之翼】，他的《天星明镜观想法》就可以瞬间直上4级，简直就是牛逼plus。
　　而且，要知道，这个《天星明镜观想法》等级+3，可是加法啊。
　　1级的《天星明镜观想法》，+3，那就是4级。
　　2级的《天星明镜观想法》，+3，那就是5级。
　　10级的《天星明镜观想法》，+3，那就是13级。
　　由此可见，这【天星明镜】特性，到底有多牛逼了。
　　……
　　而除了【天星明镜】特性外，另外的两条特性，也是非常的强大。
　　其中【镜照虚空】特性，完全就是为了窥见命运而准备的，而且，还可以把原本没规律的窥见命运，变成定向的窥见命运，这可就不得了了。
　　比如说，叶川现在不是正急着寻找【阴影地魔】吗？
　　要是有着【天星之翼】在，那他完全可以利用【镜照虚空】特性，定向的窥视【阴影地魔】的命运，如此一来，想要找到【阴影地魔】，那还不是轻轻松松？
　　只从这里，就可以看出，【天星之翼】，对于《天星明镜观想法》的补充和强化，到底有多变态了。
　　可以说，【天星之翼】，完全就是为了《天星明镜观想法》而存在。
　　只可惜，叶川短时间内，根本不可能合成【天星之翼】，不然的话，想要找一只【阴影地魔】，那真的不是什么太难的事情。
　　……
　　最后就是【光明无影】特性了。
　　这条特性，看起来，似乎是最没用的特性。
　　但仔细看的话，就会发现，这条特性，简直就是一条能够让人无限隐身的特性。
　　让身体和攻击，同时变得透明，而且，还免疫反隐技能，这是何等的强大？
　　可能说，这特性一出，那是想被人发现都难。
　　就凭着这个特性，就可以打造出一位世间最为顶尖的刺客。
　　而且，这条特性，还是一条拥有无限成长性的特性，精神力越强，【光明无影】的效果就越强。
　　而以叶川恐怖的精神力来算，这【光明无影】的效果，那就更是无敌了。
　　总之，对于这条特性，叶川是非常期待的了。
　　想一想，要是把这个特性，用在他变身的【阴影空间】上，然后把【阴影空间】彻底的透明化，那他以后还不是想怎么飞就怎么飞？
　　到时候，什么天星&;^%城啊，什么帝京城啊，他是想来就来，想走就走。
　　也不至于担心自己的【阴影空间】，被大佬盯上了。
　　……
　　“¨」 变身【阴影空间】，还是太招摇了，跟我的性格还是有些不合，要是可以制作出【天星之翼】就好了，到时候，直接让【阴影空间】透明化，然后就天下之大，都大可去得了。”叶川憧憬的在心中嘀咕着。
　　只可惜，短时间内，【天星之翼】什么的，是别想了。
　　等级不上来，那些地图，根本进不去。
　　想到这里，叶川又想到了自己从【天星之翼制作卷】中获得的众多信(得了好)息，然后就深有感慨。
　　不得不说，那些高阶职业者说的，以精神看世界，还是有道理的。
　　很多东西，很多时候，并不是只能靠系统的介绍，来了解的，因为系统能够显示的内容终究是有限，不可能所有的东西，都用文字显示出来。
　　有些东西，要是用文字来显示，那一本书都不一定能显示完。
　　也因此，越到后期，越是珍贵的东西，其中蕴含的精神信息就越多，如果只看系统的介绍，那就等于看一本书，只看内容简介似的。
　　那无形中，说不定就要错过许多许多。
　　而且，拿精神看世界，并不只是指拿精神查看物品信息，而是指一种对世界的态度。
　　能够屏蔽肉眼，影响肉眼的因素，太多太多。
　　但是精神力却不同，只要精神力足够强大，有什么隐藏，有什么因素影响，那统统都不是问题。
　　而且，通过精神力观测世界，还是全方位，无死角的。
　　四面八方，尽在观测之中。
　　只要精神力足够强大，便连隐身之类的技能，都可以轻易窥破。
　　也因此，很多高阶职业者，甚至都早已经拿精神力代替了眼睛。
　　……
　　“【光明无影】特性，特意说了，精神力越强，【光明无影】的特性就越强！虽然没有明说，但也可以知道，【光明无影】特性，应该是受精神力克制的，事实也是，透明有什么用？瞒得过眼睛，难道还能瞒得过精神力？”
　　“不过，能打败魔法的，通常都是魔法！所谓克制，那也通常都是互相克制，水克火，但火何尝又不克水？也因此，精神力对【光明无影】特性的克制，很大程度上，就是看谁的精神力更加的强大！”
　　“只要我的精神力足够强大，那就是什么样的精神力侦察，我都可以直接屏蔽、或者迷惑，也因此，重点还是看谁的精神力更强！”
　　……仆.

 第九十一章 10万金币悬赏太昊，【阴影地魔】的消息
　　“以我的强大精神力，这【光明无影】跟我简直是绝配啊！”叶川心中又惊又喜，又是期待。
　　搞清楚【天星之翼】三大特性的强大作用后，叶川已经是迫不及待的想要制作出【天星之翼】来。
　　只可惜，不到一定的等级，连那些爆材料的世界，都进不去。
　　就更不用说是打材料，制作【天星之翼了】！
　　“看看最后的传送令吧。”
　　叶川有些无奈的叹了口气，随后看向了最后的【传承之塔传送令】。
　　……
　　【传承之塔传送令】：使用之后可以传送到传承之塔，使用次数无限，法力恢复速度达到1亿/秒后，可使用。
　　……
　　这个东西的属性，就非常的简单了。
　　就是一枚进入传承之塔的传送令！
　　不限使用次数！
　　但却限制了使用要求，只有法力恢复速度达到1亿/秒后，才能使用！
　　叶川又用精神力读取了一下其中的隐藏信息，可惜也没有什么更多的发现。
　　不过，可以确定的是。
　　那个传承之塔，绝对不简单！
　　正所谓，风险越大，机遇越大，难度越高，收益越高！这都几乎是游戏世界的通用规则了。
　　也因此，只看这个使用传送令的【门坎】，就知道那里面的收益，绝对不是一般的高。
　　1亿/秒的法力恢复速度啊！
　　叶川真不知道这样的变态要求，到底是怎么弄出来的。
　　要知道，他现在，总共的法力值都只有2亿多。
　　《天星明镜观想法》，加【精灵武装】，再加【辉煌光环】，也就每秒钟回复5%法力值上限的法力。
　　也就是说，他现在的法力回复速度，顶多也就是每秒钟回复1000多万，相比起1亿/秒的法力值回复速度，却是还差得远。
　　而要知道，他的法力恢复速度，放在整个亚龙帝国甚至是元星联盟，都算是非常高的了啊。
　　连他都还差了这么远。
　　叶川简直不知道，还有谁可以达到了这样的要求。
　　不过，叶川稍一思索后，还是明白了设置这么一个门坎的原因。
　　……
　　“这个传承之塔，应该是跟之前的传承宝箱一脉相承的！”
　　“也因此，之所以设置一个这样的使用要求，考验的，很可能就是《天星明镜观想法》的等级！”
　　“因为，《天星明镜观想法》的主要属性，就是提升法力上限和提升法力回复速度，也因此，理论上，只要123《天星明镜观想法》的等级足够高，那么每秒钟回复1亿点法力值，也不一定就做不到。”
　　想到这里，叶川不由得若有所思起来。
　　从传承宝箱，到传承技能书，再到传承之塔，完全可以说是一环扣一环。
　　别看他开启传承宝箱似乎很简单，但事实上，这其中却有着好些个大难关，光是要发现那么一个宝箱，就不是一件容易的事了。
　　普通职业者，根本不可能找到那样一个宝箱。
　　甚至，就算知道那里有一个宝箱，能不能深入那么深的地方，也是一回事。
　　而就算能够深入那么深的地方，能不能通过打开传承宝箱，也是另一回事。
　　也因此，这个传承，从一开始就进行了一步一步、严格的筛选，那些达不到传承要求的，怕是从一开始，就被排除在外。
　　总之，其中的困难，绝对不是那么简单。
　　这一切都说明了，这个传承之塔中，绝对蕴含着难以想象的机遇。
　　……
　　“可惜，我现在的法力回复速度，还差得远，不然，真想去传承之塔看看，那里到底隐藏着什么。”
　　叶川心中有些兴奋和期待。
　　探险、寻宝，那真是想想都激动。
　　可惜，还不到时候。
　　叶川小心的把【传承之塔传送令】收好，随后看向了旁边的一根漆黑法杖。
　　……
　　【通幽法杖：武器，暗金，59级，法力攻击+56640，法力值+566400，敏捷+14160，体质+14160，精神+14160，智力+14160。】
　　……
　　“好家伙，59级的暗金装备！”
　　看清楚漆黑法杖的属性后，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　这根法杖，正是之前击杀【克拉克怨气分身】时掉落的。
　　叶川之前都没怎么在意，此时一看，才发现竟然一根59级的暗金法杖。
　　要知道，59级，那已经是属于亚龙帝国的中高层了啊。
　　这个阶段的职业者，人数不多不少，每一个都是非富即贵，大权在握，对于同等级的装备，要求非常的高，但偏偏的，装备来源又非常有限。
　　也因此，非常的舍得出价。
　　平时的时候，就算是一件59级的黄金装备，都是抢得起飞，就更别说是59级的暗金装备了。
　　叶川可以肯定的说，这件装备一出，那最(ciee)少也是几个小目标起步。
　　不过，叶川还要想得更远。
　　小目标什么的，他并不需要。
　　也因此，与其拿这件【通幽法杖】去换取金币，还不如直接换取低等级的暗金装备。
　　如果他没有猜错的话，他下次再触发【精灵武装】升阶任务，需要的应该就是暗金级装备精华了。
　　也因此，多准备一些暗金品质的低级装备，绝对是有备无患。
　　当然，他也可以等触发【精灵武装】升阶任务了，再想办法处理这根【通幽法杖】，到时候，缺什么换什么，才是最妥当的。
　　……
　　想到【精灵武装】的升阶任务，叶川就有些无奈，因为【精灵武装】的升阶任务，那是每完成一次职业晋阶，才能触发一次。
　　也因此，除非他能够晋阶成【正式职业者】，不然的话，想要触发【精灵武装】的升阶任务，根本是不可能的事。
　　原本，他的等级都已经达到19级100%了，要想晋阶成【正式职业者】，也就是一个【正式职业晋阶考核】的事。
　　但偏偏，却因为没有完成《阴影空间》技能的升级，而只能卡在这里。
　　真是想想都无奈。
　　叶川心中一动，从背包中取出手机，开始查看凌晨发出的私信。
　　可惜，这都近十个小时了，还是没有任何回复。
　　“算了，直接悬赏吧。”
　　叶川想了想，当下便点入论坛，准备发个悬赏贴，结果，刚刚点进去，就看到一个超火的悬赏贴，挂在了最顶上，而且，还是置顶的。
　　……
　　“我，亚龙帝国明光城城主、【星辰之王】、张明光，公开悬赏杀害我儿凶手的任何消息，凶手名【太昊】，等级18级，职业【死灵法师】，任何人，但凡能够提供【太昊】位置的，一经系统认证无误，奖励10万金币！”
　　……
　　“张明光发的悬赏？”
　　“太昊这下出名了啊！不仅上了悬赏榜，而且，悬赏金币还高达10万！”叶川津津有味的看着这个悬赏贴。
　　正常来说，悬赏贴一出，除非悬赏的人是个野人，从来没有跟人有过交际，不然的话，其存在迟早都会暴露。
　　毕竟，谁也不敢保证自己的朋友、同学、亲戚，会不会为了这10万金币，偷偷的出卖自己。
　　可现在，太昊的身份，都完全是叶川虚构出来的，想要通过悬赏，找到真正的太昊，那就完全是做梦了。
　　叶川看了看下面的回复。
　　回复的人倒是挺多的，看起来非常热闹，不过，大多都是一切吃瓜群众，讨论的最多的就是，我要是知道太昊在哪里就好了，分分钟赚10万金币，这辈子就彻底的衣食无了。
　　总之，就是一顿胡乱的YY。
　　叶川看了几下，就感觉没意思了。
　　“算了，管他什么悬赏不悬赏，太昊的悬赏，关我叶川什么事？”叶川也没多想，心中嘀咕了一句后，便直接开始发布新的悬赏贴。
　　“悬赏1000金币，寻找【阴影地魔】的具体位置，有的私聊，系统认证！”
　　……
　　就在叶川发布悬赏贴之时，某个山涧间，空无一人的隐秘石洞内，却是突然的出现了一道黑色的身影。
　　那是一名大约十六七岁的美丽少女，她上身一件漆黑的外套，下身一件漆黑的长裤，就连鞋子都是黑色的，衬得皮肤白得如同牛奶一般。
　　精致、娇美的脸宠，玲珑有致、挺俏凶猛的身材，一眼看去，就给人一种心中起火的感觉。
　　“无语了，队友又死光了！”
　　“特奶奶的，为了那几株【凤血草】，我都找了几波人了，结果找一波跪一波，还好我是通过不同的中间人，找的人，不然，这么几次下次，名声怕是早就烂大街了！”
　　“只是，现在名声倒是没怎么坏，但是钱，也基本花了个精光了！”
　　黑衣少女有些无奈的叹了口气，然后一屁股坐下，拿出手机看了起来。
　　“嗯，有人私信求【阴影地魔】的消息？还愿意出钱？”黑衣少女美目一亮，但随即她的目光又黯了下去，“算了吧，为了赚几个钱，把隐藏秘境给暴露了，生意可不是这么做的……”
　　“除非，等我什么时候，把【凤血草】采光了，还差不多……”
　　“等等，【阴影地魔】可是专门生活地底黑暗世界的超级魔物啊，这人既然敢求【阴影地魔】的位置，那岂不是说，他的实力非常不错？”
　　“如果这样的话，那我可不可以拿【阴影地魔】的信息，让他协助我采摘【凤血草】？”
　　想到这里，黑衣少女顿时不由得满脸的意动之色。
　　要知道，为了这个隐藏秘境，她可是花了一大笔积蓄了，现在正愁找不到高手帮忙采摘【凤血草】，现在这人求【阴影地魔】的消息，那不正是送上门的帮手？
　　当下，黑衣少女便迫不及待的开始回信息。
　　……
　　“咦，这么快就来私信了？果然，我早就应该上悬赏才对！”
　　叶川发布了悬赏信息后，又在论坛里逛了起来，结果才刚刚开始逛，便见一条私信弹了出来，顿时可就来劲了。
　　叶川迅速的点开了私信，顿时就看到了一条信息。
　　一缕飞烟：“请问，是你要求购【阴影地魔】的位置吗？”
　　“对！”叶川忙不迭的回道。
　　一缕飞烟：“你既然敢求购【阴影地魔】的位置，应该实力不错吧，你多少级了？实力怎么样？”
　　“实力还行吧，你有【阴影地魔】的位置？”看着来的信息，叶川不由得皱了皱眉。
　　啥情况啊？他不过就是收购个【阴影地魔】的消息罢了，难道还需要报上自己的等级和实力不成？
　　一缕飞烟：“我确实知道哪里有【阴影地魔】，但那个地方非常危险，而且，是在一处隐藏秘境内，除非你能够帮我完成一个任务，不然的话，我是不可能告诉你【阴影地魔】的位置的。”
　　“隐藏秘境内？”叶川微微有些惊讶。
　　一缕飞烟：“对，就是隐藏秘境，而且，还是只有我一个人知道的秘境，所以，我不可能为了赚你那一点钱，就把隐藏秘境的事情透露出去，如果你实力够强，那就帮我完成一个任务，这个任务也刚好是在隐藏秘境内，所以，你知道的……”
　　“我明白了，如果你确定你的任务目标，和我要的【阴影地魔】，都在同一个隐藏秘境内，那我可以帮你。”叶川没有犹豫，而是直接答应了下来。
　　对现在的他来说，重点是找到【阴影地魔】。
　　至于说，帮人家完成一个任务，那都是举手之劳的事情。
　　而且，也是理所当然的事情。
　　一缕飞烟：“别答应得这么快，你还没说你实力怎么样呢？”
　　“你需要什么样的实力？”叶川反问道。
　　一缕飞烟：“至少得是【大地之王】中的佼佼者吧，如果是【天空之王】，那就更好了。”
　　“那没问题，我的实力，绝对在一般的【大地之王】之上。”叶川松了口气，毫不犹豫的回答道。
　　他还以为人家的要求多高呢！
　　结果搞半天，就这点要求。
　　对现在的叶川来说，别说是【大地之王】、【天空之王】了，就算是【星辰之王】、【皓月之王】，他也不带丝毫怕的。
　　一缕飞烟：“那行，我发你个协议，然后你看看有没有问题，没有问题的，就签一下！”
　　消息才刚刚出现，一个协议已经倏的弹了出来。
　　系统提示：“一楼飞烟向你发来了组队协议，请确定是否同意？”
　　叶川仔细看了一下，就是普通的组队协议，对于名号、等级什么的，都没要求，基本内容，就是叶川帮助一缕飞烟完成任务，然后一缕飞烟把【阴影地魔】的位置告诉叶川，在身处隐藏秘境的整个过程中，相方都不得互相算计。
　　同时，有关隐藏秘境的任何事情，叶川也不得向外透露。
　　整个协议都由系统作公证，不管谁违备了协议，都会受到系统的惩罚。
　　叶川仔细的看了两遍，确定没有什么陷阱后，就直接选择了同意协议。
　　一缕飞烟：“好了，组队协议已经签了，接下来，就可以讨论任务的内容了，我的目标是隐藏秘境内的几株【凤血草】，只要你帮我采到那几株【凤血草】就行了，只是，那帮凤血草有一群30多级的【凤血鹰】守护着，采集的时候，非常的困难。”
　　“你的任务，就是帮我引开那群【凤血鹰】，只要引开30秒就行了。今天是7号，你有一个星期的时间准备，15号的早上，咱们在金空城会面，有没有问题？”
　　叶川仔细的看着一缕飞烟发过来的问题，前面的都还好，但是看到后面，叶川却是不由得脸色一变。
　　“15号的早上，在金空城会面？”
　　一缕飞烟：“对，还有一个多星期的时间，你就算住得再怎么远，应该也够了吧。”
　　“不能早一点吗？我赶时间。”叶川有些无语的说道。
　　他万万没想到，这所谓的任务，竟然还要等一个星期，这个不是坑爹吗？
　　他哪来这么多时间浪费在这里啊？
　　一缕飞烟：“这已经是最早的了，隐藏秘境不同于其它秘境，它的开启是有规律的，我发现的这个秘境，只有每月15号的中午12点左右，才能进入，所以，时间上根本没办法提前……”
　　“我明白了，那就15号再见吧。”
　　叶川有些无奈的叹了口气。
　　…….

 第九十二章 刷属性，巨龙发慌！练瞬移，叶川狂喜！
　　看着一缕飞烟的话，叶川顿时有种白欢喜一场的感觉。
　　他还以为马上就可以找到【阴影地魔】，搞定《阴影空间》技能升级任务了呢，却没想到，光是进秘境，都还要等到15号。
　　这可是一个多星期的时间啊！
　　叶川真心有点等不起。
　　可惜没办法。
　　要是因为别的原因，也就罢了。
　　以他的实力，人为的提前一下，问题也不大，但现在，却是因为隐藏秘境的开启问题，那就没办法了。
　　他实力再怎么强，也只是一名见习职业者，在秘境开启方面，还真是不擅长。
　　……
　　“罢了，接下来，看还有没有人，能够提供【阴影地魔】的行踪吧，如果有，那就先完成《阴影空间》技能升级任务再说！~”
　　“至于和一缕飞烟的约定，到时候，随便帮一把-就是。”
　　叶川又翻了一下论坛，看没有人发私信后，就干脆的把手机收了起来，然后直奔水晶巨龙的所在地。
　　不管是为了提升自身的实力，还是为了尽快达到使用【传承之塔传送令】的门坎，刷属性，都是势在必行。
　　而叶川所知道的，刷属性最好的工具人，就是那头守护【凤凰涅槃果】的、【皓月阶段】极限的【水晶巨龙】了。
　　叶川此时的基础速度，已经达到了1077米/秒，再加上【精灵之翼】和【阴影空间】的加成，飞行速度，已经达到了变态的10万米/秒，也即是100公里/秒。
　　【阴影空间】飞行时，感觉就像是一道流光一般。
　　周围的所有一切，不管是山野、荒原、河流，还是山脉，都被迅速的甩在身后。
　　那种化身阴影，以超高的速度，穿过山野、穿过荒原、穿过的河流的感觉，简直就让人深深的沉醉，便仿佛，明明前面有着许多的障碍，但却所有的障碍都挡不住他一般。
　　这一刻，他就是风，他就是光，他就阴影，他就是自由！
　　在这个过程，叶川只觉自己的意识越来越灵活，越来越灵动，终于，叶川的意识，猛的一下跳了出来。
　　一瞬间，就像鸟儿终于从水中钻出来了似的！
　　形以形容的轻松感，让叶川感觉自己的意识仿佛彻底的自由了。
　　心念一动之间，意识便聚集到了一起，再心念一动，意识又彻底的散开。
　　那种灵动和自由，让叶川不由得心神大震。
　　“成了！”
　　“这就是彩尾小鸟说的，意识聚散由心，随心所欲吗？”
　　“这感觉果然大不相同，感觉，凡是【阴影空间】所在的地方，我的意识都可以随意的凝聚，便仿佛是瞬移一般！”
　　“简直是太不可思议了！”
　　叶川一边感应，一边研究，一边玩了个不亦乐乎。
　　而随着时间的过去，他对于意识凝聚的过程，也越来越熟练。
　　心念一动之间，意识便可以在【阴影空间】范围内的任何一个地方凝聚，整个过程，便仿佛【瞬移】一般。
　　而这个过程也是越来越轻松和熟练，整个过程中，他的意识，都是瞻之在前，忽之在后，一会在这里，一会又在数千里之外。
　　相比起这种【瞬移】似的能力，什么速度，都是差之甚远。
　　……
　　此时，叶川【阴影空间】，所能笼罩的范围，已经超过了4400万平方公里，然而，试验的过程中，叶川却是惊喜的发现，他的意识，完全可以在这个范围内的任何一个地方，凭空凝聚，又凭空消散。
　　整个过程，随心所欲，没有丝毫凝滞。
　　叶川一直试验了好一会，直到他的【阴影空间】，来到了【水晶巨龙】和【凤凰涅槃果】所在的地方，这才停了下来。
　　【凤凰涅槃果】还在，【水晶巨龙】也还在。
　　之前那【水晶巨龙】隐身的时候，叶川还根本发现不了它的存在。
　　但是此时，随着叶川精神力的暴涨，【水晶巨龙】的隐身，却是再也瞒不过他的【阴影空间】了。
　　在他的感应中，【水晶巨龙】巨大的身体，便仿佛一座玻璃山一般的醒目。
　　不过，所谓的巨大，也是相对来说，至少，在变身【阴影空间】的叶川面前，所谓的巨龙，也是小得跟蝼蚁差不多。
　　只是，即使【水晶巨龙】的体型，相对【阴影空间】来说，算是非常的渺小，但叶川依然不敢有丝毫轻视。
　　甚至，便连意识的凝聚和【瞬移】的练习，都暂时的停了下来。
　　……
　　“【皓月阶位】极限【水晶巨龙】的实力，绝对不简单，上一次，是因为我逃跑的速度太快，再加上【水晶巨龙】要守护【凤凰涅槃果】，因此才没有选择追击，但是，如果我离它太近的话，它还是很可能发动突然袭击的！”
　　“因此，我就算是要练习【瞬移】，也要离它远远的！”
　　“倒是骷髅大军，离它越近越好！”
　　叶川心念电转，随后便感应起了【阴影空间】中的情况。
　　经过一段时间的爆兵，再加上之前攻打【克拉克怨气分身】时积累下的骷髅大军，此时，他的骷髅大军，已经超过了6亿，用来磨炼一下【水晶巨龙】这名工具人，却是刚刚好。
　　“先来个3亿骷髅大军，试试水吧。”
　　叶川心念一动，顿时便放出了3亿的骷髅大军。
　　顿时间，便见密密麻麻的骷髅大军，倏的布满了方圆十多里范围内的每一处空间，山崖上，水面上，树顶上，岩浆池里……到处都是密密麻麻的骷髅大军。
　　甚至，就连【水晶巨龙】那如同山丘一般的头上、背上都站满了骷髅大军。
　　恐怖的骷髅大军，甚至都形成了一片骷髅和白骨的海洋。
　　简直就是密集恐惧症患者的终极恐怖世界。
　　【水晶巨龙】原本还在警惕的观望着周围的结果，结果却突然的被众多骷髅大军踩在身下，顿时就彻底的怒了。
　　要知道，它可是食物链最顶端、最伟大的巨龙啊。
　　竟然被小小的骷髅兵踩下身下，这是绝对的耻辱。
　　【水晶巨龙】一身怒吼，随后身形一震，顿时间，它身上的所有骷髅兵便全都被它甩了开去。
　　它看了一眼周围麻麻密密的骷髅大军，眼神中却是没有丝毫畏惧，有的只是无穷的战意、斗志和骄傲。
　　“小小的骷髅兵，竟然也敢冒犯伟大的巨龙，你们是真的该死！”
　　【水晶巨龙】用古老的龙语诉说着自己的愤怒，同时猛的昂起头，然后陡的用力喷出。
　　刹时间，便见一道火红的烈焰，如同洪流一般的冲出，足足冲出1400多米。
　　烈焰洪流所处之外，所有的骷髅大军，树木、泥土、砂石，尽皆融化，只剩下一连串高达5300多万的血红色伤害，飘在空中。
　　然而，还没完！
　　【水晶巨龙】喷出这一口龙炎后，还不罢休，紧接着身体又猛的一个旋转，顿时间，那延伸到1400多米远的烈焰洪流，也开始旋转扫射，来了个360度无死角的攻击。
　　短短的一瞬间，在【水晶巨龙】为中心，方圆1400多米范围内的骷髅巨龙，已经几乎死了个精光。
　　连带着那些什么树林啊，山丘啊，悬崖啊等等，都全都变成了岩浆。
　　原本的岩浆池，甚至都快要被岩浆被填满。
　　好在，【水晶巨龙】的龙炎虽然厉害，但想要伤到【凤凰涅槃果】还是差了点，一轮火焰喷射下来，【凤凰涅槃果】不仅没有受伤，反倒是显得更加的娇艳起来。
　　密密麻麻的系统提示，疯狂的刷屏。
　　各种提示叶川获得属性，获得技能，获得天赋的提示，晃得叶川眼睛都花了。
　　“果然不愧是【皓月阶位】的【水晶巨龙】，这效率就是不凡！攻击范围高达方圆1400多米，也算是勉强达到了灭城的水准吧。”
　　“不错，不错！”
　　叶川眉开眼笑的连连点头。
　　也幸好，没有人看到叶川的动作，不然的话，骷髅大军死了这么多，竟然还眉开眼笑的，别人非得怀疑他脑子不正常不可。
　　但对于叶川来说，这才是正常反应。
　　不然，一轮攻击下来，要是一只骷髅兵都不死，那就大条了。
　　“这【水晶巨龙】的伤害高达5300多万，也就是说，这一战，我至少还能刷5.3亿+的防御！这【水晶巨龙】，果然是比【克拉克怨气分身】还要给力的天命工具人啊！”
　　“总之，等我从这里毕业后，我的实力提升个几十倍，应该是没问题了。”
　　叶川眉开眼笑的在心中盘算着，同时命令所有骷髅大军，开始疯狂的冲刺。
　　随着叶川命令一下，顿时间，所有的骷髅大军，都开始疯狂的冲向了【水晶巨龙】。
　　哪怕是那通红的岩浆，都阻挡不了骷髅大军的移动。
　　别看那岩浆看起来非常的恐怖，但对于骷髅大军来说，那还真的不算什么，全程都是岩浆飘，还不带半点掉血的。
　　单瘦的身体，轻盈灵活得像是猴子似的，倏然之间，已经冲出数十米。
　　看着悍然畏死的骷髅大军，【水晶巨龙】眼神里只有漠然，它一边漠然的打量着骷髅大军，一边仔细的观察着周围的情况。
　　作为巨龙，它的智商可不比人类差。
　　只看这些骷髅大军的情况，就知道背后肯定有人在控制，也因此，它的目的，就是把那位暗中的操控者找出来，然后一举灭杀。
　　可惜，作为人海战术的专家，叶川怕死的程度，简直已经超过了历史的极限。
　　操控骷髅大军的时候，也是从头到尾的变身【阴影空间】，根本不带露面的。
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　任凭【水晶巨龙】，如何的感应，却都找不到叶川的丝毫踪迹。
　　无奈之下，【水晶巨龙】只能再次跟骷髅大军战斗到了一起，只是，这一次，【水晶巨龙】已经没有之前那么愤怒，压箱底的【龙息】也没有继续使用。
　　而是施展普通攻击，或者龙语魔法，进行攻击。
　　这攻击方式一变，【水晶巨龙】露时就有些不淡定了。
　　之前的时候，它还是满眼的不屑。
　　只觉得，这些骷髅兵，完全就是一碾即碎的蝼蚁。
　　即使再怎么多，也是废物。
　　但是，当它开始用普通攻击，攻击骷髅大军的时候，它就再也无法淡定了。
　　因为它震惊的发现，以它的普通攻击，一次攻击下来，竟然只能给骷髅兵造成110多万的伤害。
　　而这一点点伤害，相对骷髅兵那长长的血量来说，仅仅才占了5%左右。
　　也就是说，就算以它的实力，也需要连续施展20次左右的普通攻击，才能杀死一名骷髅兵。
　　而就算是施展龙语魔法，也只有少数几个等阶高的龙语魔法，才能秒杀骷髅兵。
　　至于一些等阶低的龙语魔法，那顶多也是打掉骷髅名大半的血量。
　　发现这种情况后，【水晶巨龙】顿时有些慌了。
　　虽然它的【龙息】，还是可以秒杀骷髅兵。
　　但【龙息】是什么，那可是巨龙一族压箱底的技能，也是巨龙一族伤害最高的技能，同时更是巨龙一族，消耗最大的技能。
　　用这样的技能，能够秒杀骷髅兵，那并不是什么值得高兴的事情，也不是一件能够让龙安心的事情。
    . .... 0                     
　　因为就算是巨龙，也不可能连续不断的施展【龙息】。
　　也就是说，一旦它的【龙息】能力停摆，它很可能就要面临一群骷髅兵的群殴，想到那场面，【水晶巨龙】能够淡定才是怪事了。
　　……
　　而就在【水晶巨龙】不淡定之时，叶川也有些不淡定了。
　　“这【水晶巨龙】也太差了吧，一开始都还能打出5300多万的伤害，结果现在就降到2500多万了？”
　　“再这样下去，岂不是连秒杀都做不到了？”
　　“这可是严重影响刷属性效率的事情啊！”
　　叶川有些不满的喃喃自语着。
　　但没办法，作为敌对方，他也不可能经【水晶巨龙】加状态什么的，只能看【水晶巨龙】到底能够爆发出多少的潜能了。
　　好在，不管怎么样，【水晶巨龙】至少也有一个攻击力高达5600万的群攻技能，虽然除了这个技能外，刷属性效率，将会大幅度的下降，但能够刷到属性，就是好的了。
　　……
　　接下来，叶川看刷属性流程，进入正轨后，当下便一边时不时的召唤出一波骷髅大军，给【水晶巨龙】加菜，一边控制着意识在远离【水晶巨龙】的地方，不停的练起了【瞬移】。
　　不得不说，【瞬移】的速度，确实是远远的超过了单纯的飞行。
　　叶川的飞行速度，已经非常可怕了，但也就100公里/秒。
　　但是【瞬移】的速度，却不同，一个瞬间的时间，就可以从【阴影空间】的最南端，直接传送到【阴影空间】的最北端。
　　以叶川现在【阴影空间】的大小，那就是7500公里。
　　而这样的【瞬移】，叶川每秒钟都可以来上10次左右，也就是说，1秒钟的时间，他甚至可以越过7.5万公里的距离。
　　只可惜，受限于【阴影空间】的范围，他的意识再怎么瞬移，也不可能瞬移到【阴影空间】之外。
　　不然，就真的逃命无敌了。
　　……
　　就在叶川一边练习【瞬移】，一边感慨之时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，我的意识，既然可以瞬移到【阴影空间】笼罩范围内的任何一个地方，那么，我在瞬移到一个最远的地方后，再变回真身，岂不是，真身也跟着出现在那里？”
　　“那如果我在真身出现在那里的时候，再次变身【阴影空间】，那真身是不是又变成了核心意识，然后又可以再次瞬移？”
　　“如果，我这样不停的重复【瞬移】、【取消变身】、【再变身阴影空间】、【再瞬移】的流程，岂不是，就是真正的【瞬移】了！”
　　想到这里，叶川顿时不由得精神大振，满心的兴奋。
　　“不管怎么样，试试就知道了！”
　　叶川都顾不上【水晶巨龙】，心中一动之间，核心意识已经来到了3700多公里外，【阴影空间】最边缘的地方。
　　那是在一处平原之上，四周都没有什么强大的怪物，可以说是非常的安全。
　　叶川仔细感应完周围的情况后，这才心中一动，取消了变身。
　　……川.

 第九十三章 领悟【瞬移】能力；圣人之道，不死不灭！
　　随着变身的取消，下一瞬间，【阴影空间】已经消失。
　　而叶川的核心意识，也倏的变成了真身！
　　“果然可行，彩尾小鸟曾经说过，我的核心意识在哪里，退出变身的时候，真身就是在哪里，我之前还不是很确定，但是现在，已经再无疑虑……”
　　“第一步算是成功了！”
　　“接下来，就是第二步！”
　　叶川狠狠的握了握拳，接着心中一动，再次变成了【阴影空间】。
　　此时，叶川的真身也再次变成了核心意识。
　　他心中一动，核心意识再次瞬移到了3700多公里外的，【阴影空间】边缘。
　　“变身【阴影空间】后，真身再次变成了核心意识，而且，瞬移也还是一样的能用，所以，第二步也成功了！”
　　叶川心情激动得如同开水一般，第一时间就取消了变身，顿时间，他的核心意识，也再次变成了真身。
　　而此时，他的真身，离之前的真身所在地，已经足足隔了3700多公里。
　　也就是说，短短一瞬间，也就是变身【阴影空间】，再【瞬移】，再取消变身，三步一成，他就直接出现在3700多公里之外。
　　要知道，这可是3700多公里啊！
　　就算是以叶川那恐怖的100公里/秒的飞行速度，也足足需要37秒才行，可现在呢？连0.5秒的时间都不到，他已经越过了3700多公里的距离。
　　这样的速度，简直是骇人听闻。
　　……
　　“彻底成功了！”
　　完成一个完整的循环后，叶川只觉的心中的激动和兴奋，简直是难以言喻。
　　要知道，这可是瞬移啊！
　　要说职业者最想要的技能，【瞬移】绝对是排在心愿榜前3的技能。
　　可以说，任何一个职业“一四零”者，只要拥有了【瞬移】技能，只要拥有了随意【瞬移】的能力，那存活能力，都至少能够提升100倍以上。
　　而他现在情况，虽然算不上随心所欲的【瞬移】，但也跟【瞬移】差不多了。
　　……
　　接下来，叶川便开始疯狂的练习起了【瞬移】能力。
　　随着时间的过去，叶川对【瞬移】能力的掌控也越来越熟练。
　　变身与取消变身，都变成了一瞬间。
　　基本上，每秒钟都可以完成3次左右的【瞬移】，而按照每次瞬移3700公里来算，1秒钟【瞬移】的距离，就是11100公里。
　　简直就是恐怖如斯！
　　不管是用来赶路还是逃命，【瞬移】那都是无敌的爽快。
　　特别是逃命！
　　【瞬移】最大的特点，就是可以无视障碍，然后没有明显的路线和方向。
　　飞行速度再怎么快，人家也知道你是往哪个方向逃的，但是，换成【瞬移】的话，你人【嗖】的一下就不见了，别人连你是去了哪个方向都不知道。
　　所谓的追杀，自然也就无从追起了。
　　总之，就是爽得起飞。
　　或许唯一不爽的，就是习惯了【阴影空间】的强烈安全感后，变成人身的时候，总有种不太安全的感觉。
　　毕竟，相比起意识融入【阴影空间】后，那无敌的保命效果，变成真身后简直就是成了活靶子，那安全感确实是有些缺失。
　　要是可以兼顾【瞬移】的速度，和【阴影空间】的无敌保命，那就好了。
　　叶川决定，接下来，就一边刷属性，一边好好研究一下这个问题。
　　……
　　生长【凤凰涅槃果】的岩浆池边，【水晶巨龙】面对骷髅大军的围攻，已经是深深的陷入了自我怀疑之中。
　　我真的是巨龙？
　　旁边这些，真的是骷髅兵？
　　为什么这些骷髅兵这么硬？还是说，我太弱了？
　　【水晶巨龙】越是战斗，就越是纠结和郁闷，作为一只伟大的巨龙，竟然在面对一群骷髅兵的时候，感觉到了硬！
　　简直就是不可思议的耻辱！
　　然而，偏偏的，这感觉，是那么的真实和让龙无奈。
　　而且，随着时间的过去，这些骷髅兵还越来越硬。
　　要不是骷髅兵虽然硬得厉害，但却傻不啦叽的，连攻击都不会，再加上他还要守护【凤凰涅槃果】，他怕是早就跑路了。
　　但即使如此，【水晶巨龙】也感觉自己的情绪越来越低落，厌战情绪，越来越严重。
　　幸运的是，就在【水晶巨龙】郁闷得想要仰天长啸时，周围密密麻麻的骷髅大军，竟然倏的一下凭空消失了。
　　只留下空荡荡的荒野，空荡荡的岩浆。
　　“这是什么情况？”
　　“那头该死的亡灵巫妖放弃了？”
　　“是了，本大爷可是堂堂的水晶巨龙，它肯定是眼看着奈何不了本大爷，因此，自动放弃了！”
　　【水晶巨龙】心中升起浓浓的满足感和自豪感，然后美美的重新趴了下来。
　　巨龙就是巨龙，岂是一群骷髅兵能够奈何得了的？
　　之前的战斗虽然有些艰难，但事实上，它可是从头到尾都占据优势的一方，死在他攻击下的骷髅兵，至少也是上千万。
　　那亡灵巫妖虽然厉害，但我就不信他的骷髅兵还能无穷无尽不成！
　　【水晶巨龙】美美的趴在岩浆池边，一只眼睛闭着睡觉，一只眼睛则是紧紧的盯着面前的【骷髅涅槃果】。
　　……
　　“这天命工具龙，还挺坚守岗位的嘛！”
　　叶川练完【瞬移】回来，看到老老实实趴在岩浆池边的【水晶巨龙】，顿时就笑了，他心中一动，顿时间密密麻麻的骷髅大军，再次覆盖方圆十数里范围内的所有的空间。
　　几只骷髅兵，更是重重的踩在了【水晶巨龙】的脸上。
　　“还来？该死的亡灵，看来，你是还没有意识到我们之间的差距！”
　　【水晶巨龙】怒吼一声，陡的站起，【龙息】疯狂扫射，却是眨眼间，已经直接进入了亢奋的工作状态。
　　……
　　“不错，不错！”
　　看着一名名被【龙息】融化的骷髅士兵，再感受着体内缓慢而又坚定增长的力量，叶川眉开眼笑的连连点头。
　　当下便安心的一边监督工具人的工作，一边研究起了【瞬移】和保命，兼顾的方法。
　　……
　　“人的生命跟很多东西有关系，比如说肉身、灵魂、意识、生命值……而在这个世界，所有的生命，归根到底，其实都在生命值上！”
　　“肉身受到攻击，会降低生命值！”
　　“灵魂受到攻击，会降低生命值！”
　　“意识受到攻击，同样的也会降低生命值！”
　　“而把意识融入【阴影空间】后，之所以会获得无敌的保命能力，就是因为意识极致的分散到了【阴影空间】内的每一寸空间，在这样的情况下，除非敌人的攻击，能够摧毁我融入【阴影空间】内的所有意识，不然，我就顶多是伤而不死！”
　　“毁掉我一半的意识，我就掉一半的血，毁掉我99%的意识，我就掉99%的血，总之，就是这么的简单！”
　　“然而，这个方法，之所以无敌，就是因为，【阴影空间】足够的大，我的意识融入之后，分散到了面积高达4400多万平方公里范围内的每一寸空间，也因此，除非敌人的攻击，能够覆盖这么大的范围，然后攻击又足以撕开【阴影空间】的防御，不然的话，想要全灭我的意识，就是完全不可能的事。”
　　“总之，在这种模式下，只要还能剩下一丝意识，我的血量就不会掉尽！”
　　叶川一边研究，一边若有所思。
　　“也因此，我只需要在【瞬移】的时候，留下一丝意识，藏在【阴影空间】中，就可以兼顾【瞬移】和保命了！”
　　想到这里，叶川的思路已经彻底的明析了。
　　接下来，就只需要朝着这个方向努力就行了。
　　叶川开始尝试用一部分的意识，凝聚核心意识。
　　结果，整个过程，却是出乎意料的简单，仅仅使用了50%的意识，就成功的凝聚成了核心意识。
　　叶川还有些不敢置信。
　　然而，事实就是这样，残缺的核心意识，也是核心意识。
　　他尝试着变回了真身，结果真身依然是出现在，残缺核心意识所在处。
　　他又尝试了一下【瞬移】，结果，【瞬移】也还是跟之前一样流畅。
　　“竟然这么简单？”
　　感觉着这种情况，叶川整个人都有些懵了。
　　他又感应了一下散入【阴影空间】的其它意识，结果发现，那些剩下的意识，也依然是好端端的凝聚在【阴影空间】中。
　　也就是说，他研究的兼顾【瞬移】和保命能力的战术，竟然就这么成功了。
　　从此以后，他就完全可以一边【瞬移】，一边兼顾保命了。
　　就算显化在外的残缺版核心意识被灭了，他也还有一半的意识在【阴影空间】中，顶多也就是掉一半的血。
　　同样的，就算他的真身被灭了，他也还有一半的意识在【阴影空间】中，也同样顶多掉一半的血。
　　简直就是无敌了！
　　而且，研究的过程中，叶川也发现了一个情况。
　　那就是，意识融入【阴影空间】的情况，特别的讲究均匀。
　　如果把【阴影空间】比作一个房间，那么，意识便是空气，而不管多少空气融入一个房间，他都是近乎均匀分散的。
　　也就是说，10L空气装进一个房间，他是均匀的散开；100L空气装进一个房间，他依然是均匀的散开。
　　此时的意识便是如此。
　　不管融入【阴影空间】的意识有多少，它都是均匀的分散在【阴影空间】中的每一寸空间的。
　　就算只剩下的0.01%的意识，也是如此.. ........ 
　　这意谓着什么？
　　意谓着，就算凝聚成了残核的核心意识，也丝毫不影响他的保命能力。
　　就算他99.99%的意识都被别人灭了，他剩下的0.01%意识，也依然是分散在整个【阴影空间】中。
　　保命能力，依然是爆表。
　　脑海中闪过这些信息的时候，就连叶川都不由得为自己的保命能力而咋舌。
　　在这样的情况下，只要敌人的攻击，不能同时覆盖整个【阴影空间】，就基本是白费力。
　　就算覆盖的范围达到了99.9%也没用。
　　一次攻击，灭掉他99.9%的意识，他也顶多也就是掉99.9%的血。
　　再来一次攻击，灭掉剩下意识的99.9%，他也顶多也就是再掉剩下血量的99.9%。
　　就算这样的攻击，来上N次，就算每次攻击，都能灭掉他剩下意识的99.9%，他也总能剩下一丝意识存活。
　　而血量，也是总能剩下一线。
　　总之，是怎么都不会死！
　　……
　　计算到这里，叶川自己都有点咋舌了。
　　就在这时，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　系统提示：“你对《阴影空间》技能的掌控和领悟，已经发生了质的变化，你的《阴影空间》技能进化为【阴影空间】天赋，并出现了新的属性，具体情况，请自行查看。”
　　“嗯？我的《阴影空间》技能，进化为了【阴影空间】天赋？”看着系统提示的内容，叶川不由得心中大喜，精神大振。
　　之前的时候，系统就提示，他的《阴影空间》技能，有几率进化为【阴影空间】天赋，却没想到，这一天，会来得这么快。
　　叶川迅速的打开天赋面板，看了过去。
　　……
　　【灵魂天赋13——《阴影空间》：学徒级，施展天赋后，你将化身为真正的阴影空间，能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，你可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害。
　　特性1：化身阴影空间后，移动速度将提升到原来的10倍。
　　特性2：阴影空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你100%物理攻击的防御之和。
　　特性3：变身阴影空间时，超过你防御的外来攻击，将会伤害你的意识，对你造成掉血伤害，掉血量相当于你受伤的意识百分比。
　　特性4：当你在阴影空间中留有意识时，你的身体将不会决定你的最终死亡，即使身体死亡，也只会损失对应意识百分比的血量。你随时可以恢复自己的意识，重新凝聚出新的身体。】
　　……
　　“嘶，这新的特性4是什么意思？”
　　叶川仔细看了一下新的【阴影空间】天赋。
　　前面的3条特性都还好，跟之前没什么差别，但是第4条特性，却是让叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　“当我在阴影空间中留有意识时，我身体将不会决定我的最终死亡？”
　　“即使身体死亡4.4，也只会损失对应意识百分比的血量？”
　　“我随时可以恢复自己的意识，并重新凝聚出新的身体？”
　　叶川一字一句的研究着这个【特性4】，只觉得一颗心，不争气的怦怦乱跳了起来。
　　“靠，这确定是真的？”
　　“这也太变态了吧。”
　　“只要在【阴影空间】中留下意识，我在外界的身体，就不会决定最终的死亡？就算外界的身体死了，也可以重新塑造出新的身体？”
　　“这简单是逆天啊！”
　　“这不就跟传说中的【圣人元神寄托虚空，虚空不灭，圣人不死】，一个意思了？”
　　“不同的是，圣人是元神寄托虚空，而我，则是意识寄托【阴影空间】……这简直是绝了啊！”
　　想到这里，叶川只觉得一阵心拽神摇，心中的兴奋、激动，简直是难以自抑。
　　虽然，这种不死，跟圣人的不死不灭还差得远。
　　但多少也有了几分相似之处。
　　意识寄托【阴影空间】的情况下，除非敌人能够把他所有的意识全部灭掉，不然，他也跟不死不灭差不了多少。
　　……
　　“太不可思议了，没想到误打误撞的，竟然弄出了一个如此变态的天赋！”
　　“说起来，这一切都还得感谢那只彩尾小鸟才对！”
　　叶川心中满是唏嘘和感慨、一种难以言喻的轻松和自在，笼罩在他的心头，让他感觉世界的一切烦恼，似乎都已经不再是烦恼。
　　然而，叶川却不知道，他能够做到这一点，到底是有多逆天。
　　就他现在的情况，就算是之前的彩尾小鸟看到了，怕也要瞪目结舌。
　　因为叶川的情况，太不正常了！简直是颠覆三观！
　　…….

 第九十四章 樱花国直播：我会狠狠把叶川君踩在脚下！
　　正常来说，意识融入空间，其实还算是正常操作，很多强大的存在，都掌握着这种类似的能力。
　　同样的，那些存在也可以做到意识不灭，则永远不死。
　　但问题是，把意识融入空间后，还可以掌握肉身，这就纯纯的不可思议了。
　　正常情况下，空间是空间，肉身是肉身。
　　就算是变身，那也是变身空间，就没有了肉身；变成肉身，就没的了空间。
　　空间和肉身同时存在的，简单就是颠覆三观了。
　　至于说肉身死了，还可以以空间形态，继续存在，甚至再造肉身的，那就更是异想天开、荒天之大缪了。
　　要知道，不管是什么样的大佬，其肉身状态，和空间状态，都是只有一条命的，肉身状态死了，就是彻底的死。
　　空间状态死了，也是彻底的死。
　　无非是，空间状态更难死一些。
　　但也只是更难死一些！
　　所谓，意识不灭，则永远不死，这确实是事实！
　　但问题是，没有人能够做到意识不灭啊，意识再怎么强，也是有限的，灭一批就少一批，这也是无可避免的。
　　灭到后面，就算人还没死，大量意识的毁灭，怕也把人整成白痴了！
　　哪像叶川的，意识被灭，也就是损失对应百分比的血量，血量一恢复，意识又全部恢复，简直是不讲丝毫道理。
　　这样的情况，要是传出去，那很多大佬，怕是都要发疯。
　　像那些大佬，他们的意识，哪一个不是小心翼翼的保护、苛护，唯恐意识受损之后，成为白痴？
　　像叶川这样的，简直是绝无仅有。
　　……
　　当然，叶川此时还没有发现自己的特殊。
　　他此时，还沉浸在对未来的无限YY之中。
　　“我也就是【阴影空间】小了点，不然，但凡我的【阴影空间】能够跟无尽虚空一般的伟大，那我也就跟圣人一样，不死不灭了！”
　　“那情形，真是想想都激动啊！”
　　“可惜，现在的我，离那一步，还差得远，眼下，还是得多找些工具人，多刷点属性才行！”
　　叶川若有所思的看向了远处的【水晶巨龙】。

　　……
　　经过这一段时间的疯狂激战后，【水晶巨龙】又渐渐的怀疑起了龙生。
　　因为$/]%，随着时间的过去，围攻他的骷髅兵，竟然越来越强了。
　　防御越来越强，血量越来越高，普通攻击造成的伤害，已经掉到了100万以下，【龙息】的伤害也掉到了5200多万。
　　甚至，就连那些龙语魔法，都已经要两轮攻击，才能杀死一批骷髅兵。
　　所有的情况，都无一说明了一个问题，那就是骷髅兵也不停的变强。
　　“该死，到底是哪里来的亡灵巫妖啊，难道是地狱的亡灵巫妖来到了这个世界？不然的话，怎么可能有这么变态的骷髅兵？”
　　“不过，就凭着这些硬梆梆的骷髅兵，就想抢【凤凰涅槃果】，你太天真了！”
　　“总之，我一定要坚持，绝对不能丢了龙族的脸！”
　　“不就是累了点吗？只要我不放弃，就没有人能打败我，那【凤凰涅槃果】，我要定了！谁也休想跟我抢！”
　　【水晶巨龙】狠狠的在心中咆哮着。
　　……
　　接下来，就是稳定的刷属性时间了。
　　叶川一边不时的召唤骷髅大军，给【水晶巨龙】加餐，一边继续研究意识、世界和【瞬移】的关系。
　　而就在叶川忙着变强之时，网络上却是风起云涌起来。
　　……
　　樱花帝国，樱京城，职业者公会。
　　一名额头上绑着武士带的中年男子，正在做着直播。
　　“诸君，鄙人大樱花帝国，皇家武士【山七二十一】，在这里公开挑战亚龙帝国的叶川君，看谁在【见习职业晋阶排行榜】上的排名更高。我会证明，大樱花帝国的皇家武士，才是最厉害的干活，至于亚龙帝国的叶川君，是大大不行的干活！”
　　“我会夺走叶川君的第一名，狠狠的将叶川君踩在脚下，拜请视频前的各位，为我见证！”
　　“大樱花帝国万岁，皇家武士万岁！”
　　说着，【山七二十一】脸红脖子粗的大吼了两声，然后便直接传送到了【通天塔】，开始了【见习职业晋阶考核】。
　　而同一时间，有关【山七二十一】挑战天川的视频，也是出现在世界各大网站上，引起了巨大的轰动。
　　……
　　“终于有人公开挑战叶川职业者了！”
　　“我就知道，樱花国的那些家伙，肯定是最先跳出来的！”
　　“小樱花那些家伙，还真是不自量力，就知道大放噘词，还没参加考核，就在那里胡吹大气，到时候，要是输了，看他们脸往哪里放！”
　　“就是，真以为随便一个职业者，都可以威胁到叶川职业者吗？”
　　“是啊，排行榜出来都十多个小时了，可叶川职业者，还不是稳居榜首？想要超过叶川职业者，可没那么容易。”
　　“说话是真难听啊，左一个干活，右一个干活，你就去干活好了啊，来这里捣什么蛋！”
　　“敢说叶川大人大大的不行，我看你们小樱花国才是大大的不行！”
　　“就是，干啥啥不行，吹牛第一名！”
　　……
　　“等等，那个【山七二十一】是谁？我怎么感觉好像有点耳熟？”
　　“【山七二十一】？那不是樱花国12年前，转职为隐藏职业【火影战士】的超级天才吗？都这么多年了，他竟然还没有完成【见习职业晋阶考核】？”
　　“糟糕了！叶川职业者怕是遇上麻烦了，那个【山七二十一】的实力，可是非常的不简单，据说是小樱花帝国，近二十年来的十大天才职业者之一！”
　　“近二十年来的十大天才职业者之一？我靠，叶川职业者应该不会翻车吧。”
　　“难说啊，主要是叶川职业者被女色所误，参加晋阶考核的时候，根本没有用心，十多分钟就出来了，不然的话……”
　　“是啊，太可惜了，不然，以叶川职业者的天赋，但凡努力一点，那什么【山七二十一】就不会有半点希望！”
　　“他们也就是知道叶川职业者，在考核的时候，没有用心，所以才敢如此大放噘词，不然……”
　　“可惜了叶川职业者！”
　　“是啊！”
　　……
　　看着【山七二十一】在视频中大放噘词，亚龙帝国的众多职业者和平民，都是心中大为气愤！
　　而气愤之余，又大为惋惜！
　　惋惜叶川这样一个大好的天才，世界第一的天才，却因为被女色所迷，然后在排行榜上的位置汲汲可危。
　　如果是实力不足也就罢了！
　　可现在的情况，却偏偏是因为失误和大意，那就更是让人惋惜了。
　　可没办法，事情都已经这样了。
　　再后悔也来不及了。
　　他们只能静静的等待着命运的到来。
　　……
　　同一时间，【山七二十一】的直播也是热度爆涨，一举成为了世界首热。
　　“可恶的小樱花矮子，这么好捏的软柿子，让他们抢了先！”
　　“让咱们国家的人赶紧跟上，不能让樱花矮子专美于前！咱们要做第二个踩下叶川的，甚至连那【山七二十一】也要一起踩下去！”
　　“直播，我们也开直播，让丹姆骑士出手，抢夺第一！拳打叶川，脚踢【山七二十一】！”
　　“咱们漂亮国的牛仔才是最厉害的！碾压叶川和【山七二十一】……”
　　“可恨慢了一步，不过，天下第一是我的，什么叶川职业者，什么【山七二十一】，统统都是废物！”
　　……
　　随着【山七二十一】的直播出现在世界头条，顿时间，其他国家都坐不住了，一个个开直播的开直播，发狂言的发狂言，一个个国家，也都派出了自己的重量级选手，想要争一个头名。
　　而所有人发表公开宣言是，都是剑指叶川。
　　第一目标，就是踩下叶川。
　　……
　　亚龙帝、帝京城，内阁。
　　皇帝陛下和诸多大臣，都在内阁中研究各个国家的情报。
　　“陛下，现在包括漂亮国、鹰国、樱花国、南河国、北冥国在内的诸多国家，都在发表狂言，磨刀霍霍的剑指【见习职业晋阶排行榜】，想要把咱们国家的叶川职业者踩下去，我们要不要做点什么？”一名大臣说道。
　　“不用管他们！”
　　皇帝陛下的脸色也不是太好看，所有国家，都是明里暗里的直指叶川，显然是把叶川当成了好拿捏的软柿子。
　　事实上，叶川的情况，也早就在网上闹得沸沸扬扬，几乎所有人都知道，叶川职业者为了美色，选择了十分钟【快速】通过【见习职业晋阶考核】，也因此，一个个的都是冲着踩叶川一脚的目标而去。
　　原本，如果只是正常的排名竞争也就罢了。
　　输了也不代表什么！
　　但如果其中涉及到了什么美色啊，什么红颜祸水啊，事情就麻烦了。
　　一旦叶川输了，到时候被美色迷惑，因此错失榜首的名头，就会牢牢的套在叶川的身上，甚至连带亚龙帝国职业者，都有可能被贴上色令智昏的标签。
　　而这样的事情，是皇帝陛下绝对不能接受的。
　　“让外交部，做好公关准备，不管是混淆视听，还是洗白，朕希望这个事情因叶川职业者而止，不要牵扯到国家和民族！”
　　“另外，孙爱卿，让咱们的天才，做好争夺排名的准备，一旦叶川职业者的第一名被抢，马上安排咱们的人出手，就算不能拿第一，也绝对不能掉出前三！”
　　皇帝陛下铿锵有力的说道。
　　“是，陛下！”一个大臣连忙领旨。
　　……
　　天星城，职业者公会，苏轻云办公室。
　　“叶川同学果然是成众矢之的了！现在，所有的国家，都在派出自己的天才，想要在排行榜上压下叶川。”陈竹河一边看着手机，一边叹道。
　　“正常，谁叫他名气最大呢！而且，他还是第一名啊，不以为他为目标，以谁为目标呢？”苏轻云有些无奈的说道。
　　这样的情况，他们其实都早已经料到了。
　　事实上，现在的情况，甚至比他们预料的还要来得晚一些。
　　只是，来得早或者来得晚，貌似并没有什么差别。
　　谁叫叶川参加【见习职业晋阶考核】的时候，那么不用心呢？但凡用心一点，也不会这样了。
　　“是啊，谁叫他名气最大，又是第一名呢？而且，他的身上，还刚好有着巨大的破绽，这简直就是最好的踩踏对象了！”陈竹河苦笑道。
　　“终究是年轻人，做事不够稳重，吃点亏也好。只是，希望他不要一蹶不振才好！”苏轻云幽幽的说道。
　　……
　　“可恶的叶川，太可恶了，我都要被连累死了，天啊，要疯了！”李梦妍打怪休息之余，看了一下手机，然后她就彻底的被气坏了。
　　因为不管是论坛上，还是各个新闻上，所有人都在分析叶川的情况，讨论着叶川的情况。
　　而她虽然没有被点名，但明里暗里的，却都有很多人在议论着她。
　　一个说叶川色迷心窍，另一个就要说她红颜祸水。
　　虽然没有人说她的名字，但她完全可以想象自己现在的名声到底是有多差。
　　当然，叶川的名声也绝对好不到哪里去，那色迷心窍的标签，早已经被牢牢的贴在了叶川的身上。
　　“可恶的家伙，都说了让你用点心，参加职业晋阶高考的时候，搞难点，结果呢？十多分钟完成晋阶考核，你到底是有140多敷衍啊？”
　　“你坑自己就算了，干嘛还要坑我啊！”李梦开欲哭无泪的看着手机，白嫩的小手上青筋跳动，差点把手机都捏碎了。
　　她看了一下几个热度非常高的贴子，又顺手点开了【山七二十一】的直播。
　　此时的【山七二十一】刚刚通关了第10层，此时正一边休息，一边直播。
　　“诸君，鄙人已经成功的通关了第10层，用时15分30秒，50个积分已经彻底到手！”
　　“虽然不知道叶川君是多少积分，但我相信，我现在的积分，应该已经和叶川君齐平了，因此，接下来，只需要通关第11层，我应该就可以超过叶川君了……”
　　“大家替我加油吧，我要上11层了。”
　　……
　　“15分30秒，拿到50分？”
　　“这成绩，怎么跟叶川那家伙那么像啊，他貌似也是十多分钟时间通过考核的，也就是说，叶川那家伙，很可能就是拿到50分，然后就直接退出了考核？”
　　“天啊，这坑货，还能更坑一点吗？”
　　李梦妍感觉一阵阵的头皮发麻。
　　她现在，只希望自己的猜测千万不要准；只希望通天塔的第11层，跟传说中一样难；只希望【山七二十一】那家伙，败在第11层。
　　不然的话，叶川那家伙【色迷心窍】的标签，就要彻底锁死了。
　　而她这个【红颜祸水】的标签，怕也要锁死一半。
　　想到这里，李梦妍是彻底的没有了练级的心思，当下一边心惊胆颤的看着【山七二十一】的直播，一边祈祷【山七二十一】千万不要通过第11层。
　　可惜，李梦妍的祈祷显然没用。
　　短短的半个小时时间，10只黑铁级【史莱姆BOSS】，已经全部被击杀。
　　【山七二十一】一边大口的喘着粗气，一边露出了笑容：
　　“不容易啊，10级黑铁级【史莱姆BOSS】真是太难了，但我还是成功的做到了，我现在的积分已经稳稳的超过了亚龙帝国的叶川君，不过，我不会去嘲笑他，年轻人，色令智昏，色迷心窍是很正常的情况，叶川君也只是个普通的年轻人，大家还是要更多的包容和理解！”
　　“接下来，我要冲击第12层了，请大家拭目以待，为我加油吧。”
　　……
　　“可恶，可恶，可恶……”
　　“去特么的色迷心窍，去特么的色令智昏！而且，还说什么需要更多的包容和理解！事情都还没有确定，就胡乱给人戴帽子！天啊，竟然要我看一个恶心的小樱花在这里装，叶川你丫的，就不能努点力吗？”
　　“就你丫这种态度，还想让我做你女朋友，你是在想屁吃啊！”
　　看着【山七二十一】的笑容，再听着【山七二十一】的话，李梦妍气呼呼的挥舞着小粉拳，一下一下的暴打着旁边的树杆。
　　…….

 第九十五章 樱花国惨败，所有国家都老实了！
　　李梦妍气极败坏时，另一边的【山七二十一】，也信心十足的传送到了第12层。
　　100只黑铁级的【史莱姆BOSS】，让【山七二十一】的神情变得非常的沉重，但他还是坚定的向所有的【史莱姆BOSS】发起了进攻。
　　最终，在坚持了200多秒钟后，成功的挂了。
　　“12层太难了，我可以肯定的说，整个元星，应该都没有哪个职业者能够通过，所幸，我已经成功的通过了第11层，接下来，就请诸君见证我，踩下叶川君，登顶第一的名场面吧。”
　　复活后的【山七二十一】，脸上依然是满满的自信、自豪和期待。
　　他高举着双手，选择了通过【见习职业晋阶考核】！
　　下一瞬间，成绩已经生效。
　　系统提示：“恭喜【山七二十一】职业者，在【见习职业晋阶考核】中，成功斩获60分！”
　　看着系统的提示，【山七二十一】满脸笑容的打开了【见习职业晋阶排行榜】，然后看到了自己的名字……
　　“什么？第二名，我怎么可能是第二名？”
　　【山七二十一】看着排在第二名的自己，又看了看第一名的叶川，满脸的不敢置信，眼珠子都差点瞪了出来。
　　按照他的理解，叶川十多分钟，就通过了【见习职业晋阶考核】，评分顶多也就50分。
　　而他呢？
　　却是足足斩获了60分！
　　不管怎么样，他都应该把叶川踩在脚下才对！
　　可现在的情况，却是叶川稳稳的把他踩在脚下。
　　那岂不是说，他花了四十多分钟才获得的成绩，连叶川十多分钟获得的成绩都不如？
　　“这不科学！”
　　“该死的亚龙人，肯定搞了名堂！”
　　【山七二十一】的脸色一阵青一阵紫，最后愤然的取下摄像头，重重的摔在了地上。
　　……
　　“哈哈哈，太精彩了，【山七二十一】最后的脸色和眼神，真的太精彩了！”
　　“爽啊，我还以为叶川职业者要被踩下去了呢，结果却是这样，简直是太搞笑了！”
　　“【山七二十一】那自信的神情，还真是吓到我了，亏得他还信誓旦旦的说，绝对超过叶川职业者了，结果就这？”
　　“果然，小樱花就是小人，之前一口一个叶川君，结果一输了，就发脾气，摔摄像头，无礼至极！”
　　“舒服了，我之前还担心叶川职业者被小樱花踩下去，现在放心多了，叶川职业者的考核评分至少在60分以上，除非有人能够通过第12层，不然的话，想要踩下叶川职业者，怕是不可能了！”
　　“是啊，终于可以放心了！那些外国佬一个个信誓旦旦的说要踩下叶川职业者，我现在倒要看他们怎么踩下叶川职业者！”
　　“漂亮国的懂王还在开记者发布会，有人和我一起去看的吗？”
　　“小樱花国的皇室发言人，要跑了，大家速来！”
　　……
　　看着【山七二十一】的排名，排在叶川职业者之后后，亚龙帝国的所有职业者和平民，都疯狂的发起了评论。
　　话语中，充满着逗乐和开心。
　　很多人甚至都跑到了国家的职业者论坛，去大开嘲讽光环去了。
　　一时间，小樱花国、漂亮国、鹰国、南河国、北冥国等等，所有国家的职业者论坛，都成了亚龙民众欢呼了海洋。
　　可偏偏的，他们还没有半点办法。
　　因为【山七二十一】的直播，他们也都看了，而他们自问，自己国家的代表，根本不可能超过叶川。
　　在欢呼的亚龙民众面前，所有国家的官方都沉默了。
　　之前的狂言，似乎成了玩笑。
　　之前的自信，也是不知所踪。
　　很多国家开始争相的关闭自家的直播，然后删除直播间的在狂言。
　　漂亮国的新闻部发言人，还在开记者招待会，满脸信心的大放噘词，扬言必定超过中川，直指第一。
　　结果发言才到一半，新闻部发言人已经借口上厕所，直接溜了。
　　记者招待会，也是半途而废。
　　而小樱花国的皇室发言人，也是说话说到一句，直接掐断了直播信号。
　　种种情况，简直是给亚龙国民众带来了不知道多少逗乐。
　　各种表情包，简直是满天飞！
　　……
　　而同一时间。
　　亚龙帝国，帝京城，内阁中的气氛，也是倏的轻松了下来。
　　“咱们还是太小看叶川职业者了啊，可怜小樱花国大张旗鼓的公开直播，结果却是直播了如此打脸的一幕，也不知道他们的天皇会不会气得吐血～～ ！”
　　皇帝陛下满脸喜色的哈哈笑道。
　　“是啊，什么叫搬起石头砸自己的脚？这就是啊，真想看看那老家伙的脸色，到底有多精彩！”
　　“叫他乱跳，现在撞到铁板了吧！”皇帝陛下乐呵呵的道。
　　“陛下，鹰国的直播已经关了！”
　　“漂亮国、南河国、北冥国的直播也都已经关了！”
　　“漂亮国的新闻发言人跑了！”
　　“小樱花国的皇室发言人直接掐断了信号！”
　　……
　　“有这反应很正常，【山七二十一】60分的评分，都没能超过叶川职业者，就说明叶川职业者的考核评分绝对在60分以上，而他们那些职业者，可没有哪个能够有绝对的把握，超过60分，所以，有这样的动作，就是必然的了。”皇帝陛下笑眯眯的说道。
　　“想要超过60分可不容易，按照通天塔的设定，必须要通关第12层，才能获得70分，可就12层那难度，可没几个新手职业者能够通过。”
　　一个大臣哈哈笑道。
　　“他们也可以选择跟叶川职业者比速度的，只可惜，叶川职业的速度，那是让他们望尘莫及啊！”
　　“是极，是极！”
　　几个大臣连连点1440485[057（备注进!群@）头。
　　叶川的事情，之所以闹得这么大，不就是因为他通过晋阶考核的速度太快了吗？那些人要是不比评分了，去比速度，那绝对是自找苦吃。
　　“让人多注意一下国外的动静，我估计，这件事情，没这么容易罢休，有些输不起的老鼠，可能会想要暗中对叶川职业者动手，咱们一定要做好防护准备！”
　　“是，陛下！”
　　……
　　樱花国，樱京城，皇宫。
　　之前还一脸嚣张和自信的【山七二十一】，正跪在樱花天皇的面前，脑袋贴在地上，身体不停的颤抖着。
　　“八嘎，【山七二十一】，你太让朕失望了，朕给你准备了最好的装备，想要让你为国争光，结果，你就是这样回报朕的，朕的面子都让你丢尽了！樱花国的脸面都让你丢尽了！”樱花天皇愤怒的喝道。
　　“陛下饶命！”
　　“朕不会杀你，但是，希望你下次，不要再让朕失望了。从今天开始，你就加入开拓军团吧。”
　　“陛下，求求您再给我一次机会！”【山七二十一】身体一颤，惊叫道。
　　“来人，带他去开拓军团报到！”樱花天皇喝道。
　　很快，【山七二十一】就被卫兵带了下去。
　　“这个叶川，有点东西啊，【山七二十一】的实力已经很不错了，结果竟然还输给了叶川，输积分的可能性不大，很可能还是输在了速度上，可是，要想在速度上超过叶川，可不是一件易事啊！”
　　樱花天皇喃喃自语着。
　　……
　　而同一时间，漂亮国、鹰国、南河国、北冥国等国家，也都在琢磨这个问题。
　　通天塔12层的难度实在是太大，他们绝不相信，叶川可看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 ^贰  芭 芭 肆  亿以在那么短的时间内通过通天塔的第12层。
　　也因此，叶川能够压住【山七二十一】的原因，只有一个，那就是通关速度更快。
　　这个问题，他们也都想到了。
　　但是，想要在通关速度上超过叶川，却是实在太难了。
　　按照他们国家获取到的情况，叶川通过职业晋阶考核的时间，顶多也就10分钟左右，要在这么短的时间内，拿到60评分，超过叶川，那简直就是天荒夜谈。
　　难度上，甚至一点都不比通关第12层，来得低。
　　总之，不管从哪方面说，他们国家的挑战者，想要超过叶川，都是一件非常艰难的事情。
　　也因此，众多国家，都是不约而同的关掉了直播。
　　然后，之前的种种发言，也是能删的就删，不能删的，就是装聋作哑。
　　……
　　“舒坦了！”
　　“没想到，叶川这家伙还真有点东西啊，面对【山七二十一】的挑战，竟然还能稳居第一，甚至逼得那么多国家，都先后关闭了自家挑战者的直播间，这个表现，我可以打88分，剩下的，就是666了！”
　　“嗯，看在这次表现不错的份上，红颜祸水的事情，我就不跟你计较了。”
　　李梦妍开心的一甩马尾，脸上露出轻松愉快的神情。
　　就在这时，她的脸上却是陡的一僵。
　　“等等，如果我没有记错的话，我之前，好像还跟那家伙，加了一个赌约，就是赌，我跟他在【见习职业晋阶排行榜】上，谁的排名更高？”
　　想到这里，李梦妍的神情顿时有就些懵逼了。
　　要知道，就现在的情况来看，叶川的评分是肯定超过60分了，就连【山七二十一】那样的天才都栽了。
　　甚至就连鹰国、漂亮国、南河国，那么多的国家都关闭了直播间，选择了退避三舍。
　　由此可见，这个60分的评分，到底是何等强大的威慑力。
　　李梦妍虽然觉得自己也挺强的，但要让她超过60分，超过叶川的排名，那也是没有半点信心啊。
　　“完了，我这个赌约岂不是输定了？”
　　“我这脑子啊，好端端的，怎么就跟那家伙赌这个了呢？”
　　“还好，那家伙不懂珍惜，给了我两个赌约任选其一的机会，不然的话，这一下，就直接掉他碗里了。”
　　李梦妍有些后怕的拍了拍前面的碗兄。
　　只是，庆幸和后怕之余，她心中却又有些不甘！
　　这算什么嘛！
　　一个这么好的赢她的机会，一个这么好的赚女朋友的机会，叶川竟然一点都不珍惜，明知道自己考核评分高，能够轻易赢得赌约，结果还不同意，最后甚至还弄出了2个赌约任选其一的约定，这不是赤果果的看上她，看不起她吗？
　　简直是太可恶了！
　　李梦妍狠狠的揪住旁边的一株野草，然后连根拔起。
　　……
　　另一边，外界因为【山七二十一】失败事件，闹得沸沸扬扬时，叶川却是正一边刷着属性，一边认真的修炼《天星明镜观想法》。
　　不得不说，作为传奇冥想法，《天星明镜观想法》的立意和效果，确实是不凡，修炼之时，观想自己的心灵，如同一面明镜一般。
　　通灵剔透，不惹尘埃，同时还能够映照周天，感应周围的种种情况。
　　其他方面不说，至少在强化感知方面有着奇效。
　　有一种明镜高悬，明察秋毫的感觉！
　　而且，修炼的过程中，叶川也可以清楚的感觉到，自己的意识也在一点点的，慢慢变强。
　　这种变强的速度非常的慢，但庆幸的是，《天星明镜观想法》明察秋毫的效果，确实是不凡。
　　自身意识的任何一点点变化，都可以清晰的感觉到。
　　也因此，修炼的过程中，感觉还是挺爽的。
　　唯一不足的是，或许是因为，《天星明镜观想法》和【阴影空间】，一明一暗，互相克制的缘故。
　　叶川修炼《天星明镜观想法》时，总是受到【阴影空间】的影响，不只是修炼的过程中，总是脱离状态，就连观想出来的明镜，都带着一种被阴影笼罩的感觉。
　　让叶川有些无奈。
　　“¨」 【阴影空间】是无敌的保命能力，更是保证我不死不灭的无上天赋，因此，是肯定不能舍弃的！”
　　“而《天星明镜观想法》，虽然贵为传奇观想法，博大精深，威力无穷，效果非就……而且，还涉及到后面的【传承之塔】、【天星之翼】等等，也算是非常的重要。但相比起【阴影空间】，就明显差了几个级别！”
　　“也因此，如果只能二选一的话，我肯定是选择了【阴影空间】！”
　　叶川在心中仔细的衡量着得失。
　　“不过，选择【阴影空间】的同时，却也不妨碍我选择《天星明镜观想法》，毕竟，能修炼就行，总是脱离状态，也没什么大不了，了不起就是修炼速度慢一点。至于说观想出来的明镜，都疑似被阴影笼罩(得吗的)，那就更是小事了……”
　　“当然，如果可以让二者互不影响的话，那就更好了！”
　　想到最后，叶川不由得若有所思起来。
　　“《天星明镜观想法》修炼的是精神和意识，而我，在变身【阴影空间】的情况下，所有的精神和意识，却是都处在【阴影空间】中，在这样的情况下，观想天星明镜，自然会受到【阴影空间】的影响，这是无可避免的事情。”
　　“唯一的办法，就是让我的意识，先脱离【阴影空间】，再修炼《天星明镜观想法》。”
　　“而这个问题，好像只要变成人身，就可以解决啊！”
　　琢磨到最后，叶川不由得眼睛大亮。
　　他先是凝聚了一个蕴含50%意识的核心意识，然后才径直取消了【阴影空间】变身。
　　随着变身的取消，叶川这个蕴含50%意识的核心意识，顿时，便彻底转化成了真正的人身，至于另外50%的意识，则是依然分散在【阴影空间】的每一寸空间内，承担着保命的重任……
　　叶川再一感应自己的情况，顿时就满意的笑了。
　　“果然，我就知道，只要转化成了人身，就能摆脱【阴影空间】影响，接下来，就可以正常的修炼《天星明镜观想法》了！”
　　抱着期待的心理，叶川尝试着修炼了一下《天星明镜观想法》。
　　顿时便感觉，整个过程顺畅了十倍不止，同时，不管是精神和意识的强化速度，还是纯化速度，都是提升了数倍。
　　“这才是正常修炼《天星明镜观想法》的感觉啊，哪像之前，观想的天星明镜，都笼上一层阴影，感觉心里都有种发毛的感觉。”
　　“不过，这样的修炼状态虽然好，但也有一些不足，那就是不能维持【阴影空间】的变身，无敌的保命能力虽然还在，但是，少了【阴影空间】，终究是有些不便！”
　　叶川心中有些无奈。
　　……仓.

 第九十六章 无敌保命，想死都难；巨龙求饶，辅助练兵
　　凡事有得便有失，叶川其实也是明白的。
　　但是，不爽就是不爽。
　　《天星明镜观想法》是可以正常修炼了，无敌保命能力也依然在，但没有了【阴影空间】，这骷髅大军定点投送，还怎么投？
　　方圆数千公里范围的情况，还怎么感应？
　　感觉到这种不爽，叶川不由得再次沉思了起来。
　　他现在的状态是，真身！
　　但是，【阴影空间】却也并不能说就不在了，而是隐藏在他的身体某处？或者说某个夹层空间中？
　　叶川并不是很清楚。
　　但是，他想把【阴影空间】挪到现实中来。
　　叶川尝试着感应了一下【阴影空间】，下一瞬间，他的眼睛已经亮了起来。
　　因为有戏！
　　叶川仔细的感应了一下【阴影空间】的情况。
　　这种情况很怪，变身【阴影空间】的时候，他就是【阴影空间】，但是此时，明明已经取消了变身，但是【阴影空间】却依然存在。
　　而且，感觉上，依然是他！
　　那种感觉，便仿佛一半的意识，变身成了【阴影空间】，而另一半的意识，却依然是自己似的。
　　两个【身体】，共用一个意识，又都拥有一半的意识力量。
　　……
　　“真身是我！【阴影空间】也是我！所以，只要我想出来，就能出来！”
　　叶川喃喃自语着，下一瞬间，一道黑光已经陡的从叶川体内射出，刷的变成了巨大的【阴影空间】，轻飘飘的落下。
　　然后，一瞬间，天地变色！
　　眨眼间，【阴影空间】已经覆盖了方圆数千公里范围内的整个空间。
　　“成了！”
　　“【阴影空间】是我，真身也是我！”
　　“我能感觉到，这才是使用【阴影空间】的完美之境！”
　　“在这样的情况下，但凡哪一个我活着，我都能无限复活！”
　　感觉着自己的状态，叶川莫名的感觉，这才是完美的【阴影空间】，他有一种直觉，便仿佛，【阴影空间】天赋，就得是这样用才对。
　　“两个身体，两个我！”
　　“真身死亡，【阴影空间】中的意识，可以不停的转化为真身！”
　　“而同样的，【阴影空间】若是死亡，我的真身，也可以不停的转化出【阴影空间】，除非敌人能够同时杀死两个我，不然，我就是不死的！”
　　叶川越是研究，就越是兴奋。
　　而就在这时，系统的提示，也是突然弹了出来。
　　……
　　系统提示：“你对【阴影空间】天赋的掌140控和领悟，已经发生了质的变化，你的【阴影空间】天赋属性，有了新的变化，具体情况，请自行查看。”
　　“【阴影空间】天赋，发生了质的变化？”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得满心的兴奋和期待。
　　很明显，之所以会出现这样的系统提示，只有一个原因，那就是系统再次认可了他对【阴影空间】的深入研究。
　　而且，叶川也自我感觉，自己对【阴影空间】的研究和运用，再次达到了一个新的高度。
　　一个貌似完美、圆满的高度！
　　至于到底完不完美，圆不圆满，就看系统的评价了！
　　叶川迫不及待的看向了【阴影空间】天赋的属性。
　　……
　　【灵魂天赋13——《阴影空间》：学徒级，施展天赋后，你的一半意识，将会化身为真正的阴影空间，能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，你可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒100%的物理攻击伤害。
　　特性1：化身阴影空间后，移动速度将提升到原来的10倍。
　　特性2：阴影空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你100%物理攻击的防御之和。
　　特性3：当阴影空间存在时，你的真身将不会决定你的最终死亡，即使真身死亡，你也可以从阴影空间中，分出一半的意识，重新变成新的真身。
　　特性4：当你的真身存活时，你的阴影空间，也不会决定你的最终死亡，即使阴影空间彻底毁灭，你也可以通过真身，施展天赋，重新化为阴影空间。】
　　……
　　“变了，【阴影空间】的天赋，彻底的变化了！”
　　“之前是施展天赋时，化身为真正的【阴影空间】，而现在，却是一半意识化身真正的【阴影空间】！至于另一半意识，则是依然依附在真身内！”
　　“也就是说，现在的我，再施展【阴影空间】天赋，已经可以同时拥有两个身体！”
　　“一切都跟我的感觉一样，真身是我，【阴影空间】是我！”
　　叶川仔细的看着系统对于【阴影空间】天赋的介绍，不由自主的握紧了拳头，满心的兴奋和激动。
　　“再就是特性3和特性4，这就是关于不死的新特性了，而这个，也跟我预料的一样，真身和【阴影空间】，但凡有一个存活，我就是不死的，相比起之前的意识寄托【阴影空间】，意识不死，则永远不死，还要强上一筹！”
　　“简单的说，就是双保险！”
　　叶川眼神中闪烁着难以形容的光彩。
　　之前的不死，还有弱点。
　　弱点就是他的【阴影空间】，一旦【阴影空间】中的意识全部死亡，他就再也没办法无限复活。
　　但是现在不同了，【阴影空间】和真身，但凡活着一个，他就可以无限复活，简直就是无限套娃。
　　而要知道，不管是【阴影空间】还是真身，都是非常的强大啊。
　　真身，防御高，血量高，攻击强。
　　要想杀死他，就必须要打赢他，并清空他的血量，而配合他的种种天赋，一般的职业者，想要杀死他，完全是做梦。
　　而【阴影空间】则更变态，防御比真身更高不说，而且，要想击杀【阴影空间】，就必须灭杀他寄托在【阴影空间】中所有的意识，而这，就要求他的敌人，不仅要拥有超强的攻击力，还必须要拥有超过他【阴影空间】大小的攻击范围才行。
　　总之，想要灭杀他的【阴影空间】，那难度跟逆天也差不了多少。
　　然而，难杀都不是最让人绝望的，最让人绝望的是，他的真身和【阴影空间】，还都可以互相复活。
　　这样一来，可就无敌了！
　　就算是叶川都觉得自己的保命能力有点逆天！
　　反正，他是绝对不想碰上类似自己一样的敌人的。
　　……
　　接下来，叶川又尝试着修炼《天星明镜观想法》，结果发现，真身修炼《天星明镜观想法》，仍然是如同坐火箭一般，倒是【阴影空间】修炼《天星明镜观想法》，让叶川有种寸步难行，心里发毛的感觉。
　　“看来，修炼《天星明镜观想法》，还得用真身才行！”
　　“至于【阴影空间】，以后就专门负责刷属性吧。”
　　叶川也没有强求，而是迅速的在心里，给两个身体分了工。
　　还别说，两个身体就是好使，真身老老实实的修炼《天星明镜观想法》，而【阴影空间】则是负责刷属性。
　　一边修炼，一边刷属性，两边都不耽误，可以说是爽得起飞。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。
　　在天命工具龙的努力下，叶川积累属性的速度，虽然下降了许多，但整体感觉还是非常的爽，再加上修炼《天星明镜观想法》的收获，那简直是双重收获，双重满足。
　　只是，相比起叶川的惬意，【水晶巨龙】就惨了。
　　精神都差点崩溃了！
　　他几乎是亲眼看着叶川的骷髅大军，一步步变强起来的，一开始的时候，它的普通攻击，还能对骷髅大军，造成110多万伤害。
　　但是短短的一个多小时后，那些骷髅兵就已经强得他的普通攻击，完全打不动了。
　　与此同时，龙语魔法造成的伤害，也是一步步下降。
　　更变态的是，骷髅兵疯狂提升防御的同时，血量竟然也在疯狂的提升，一开始，某些威力强大的龙语魔法，还可以秒杀骷髅兵。
　　但没多久，杀死一只骷髅兵，已经需要两个龙语魔法。
　　再等到后面，更是连两个龙语魔法，都杀不死一只骷髅兵。
　　就连压箱底本事，【龙息】造成的伤害，也是一降再降。
　　那种越来越无力，越来越自闭的感觉，折磨得【水晶巨龙】都快要崩溃了。
　　“这地方不能呆了(ciee)，【凤凰涅槃果】可以不要，但是小命却必须要重视，再在这里呆下去，天知道那些骷髅会变得多厉害，我总觉得这些骷髅看向我的眼神有些诡异，它们怕是在打着屠龙的不良主意……”
　　【水晶巨龙】盘算到最后，不由得身躯一颤。
　　下一瞬间，毫无征兆的，【水晶巨龙】的巨大身体，已经如同陨星一般的冲天而起，带着漫天的风浪，破空而去。
　　别看【水晶巨龙】的身体，大得如同一座小山似的，但这一瞬间爆发出来的速度，却是快得变态，眨眼之间的时间，已经是掠出十多里。
　　巨大的身体，甚至直接窜到了云层之中。
　　巨大的身体，再加上恐怖的速度，甚至直接把云层都撞得四分五裂。
　　……
　　“跑了？”
　　“不老老实实当你的天命工具龙，竟然还敢跑？”
　　看到【水晶巨龙】的举动，叶川先是一愣，紧接着就是大恼，他一边咬牙切齿，一边心中一动，下一瞬间，密密麻麻的骷髅大军已经倏的出现在【水晶巨龙】四周。
　　【水晶巨龙】的速度已经非常快了。
　　但是，面对【阴影空间】的定点投放，却依然不值一提。
　　眨眼之间，密密麻麻的骷髅大军，已经包围了【水晶巨龙】。
　　【水晶巨龙】反应非常快，大嘴一张，刹时间，火红色的【龙息】已经如同洪流一般的喷出，所过之处，所有的骷髅大军，都是瞬间被彻底的融化。
　　不过，这一次，【水晶巨龙】面对的骷髅大军，可不再是打不还手，骂不还口的老实骷髅大军了。
　　【水晶巨龙】攻击之时，骷髅法师，也迅速的扔出一枚枚火弹……那些落在【水晶巨龙】身上的骷髅战士，更是直接开始无脑攻击。
　　-500万！
　　-320万！
　　-500万！
　　一连串血红色伤害，如同牵线一般，连环冒出。
　　【水晶巨龙】的血量，也是刷刷刷的直线下降，短短的一瞬间，已经下降了超过一半。
　　这种情况，也是彻底的惊到了【水晶巨龙】。
　　他本来以为，一群小小的骷髅兵，就算再怎么硬又怎么样，就不信还能伤到他，可当那些看似普通的攻击，落在身上时，【水晶巨龙】才知道什么叫做恐惧。
　　那疯狂下降的血量，惊得【水晶巨龙】亡魂大冒。
　　“要死了，要死了！”
　　强烈的死亡信号，刺激得【水晶巨龙】身体都颤栗了起来。
　　【水晶巨龙】心中疯狂的大叫，同时，压箱底的保命技能，也是倏的施展了出来。
　　刹时间，【水晶巨龙】的身体已经倏的化为了一种结晶状的，类似钻石一般的东西，感觉，就像是从肉体，变成钻石似的。
　　而随着【水晶巨龙】的身体发生变化。
　　他身上出现的伤害，也是瞬间大幅度降低。
　　原本的伤害，都是高达数百万的巨额伤害，但是此时，所有的伤害，却全部变成了-1。
　　而这也彻底的保住了【水晶巨龙】的命。
　　如同跳水一般下跌的生命，也终于稳了下来。
　　但即使是如此，【水晶巨龙】剩下的血量，也是不到10%。
　　但凡保命技能用得迟一点点，他就是损落当场的结局。
　　感觉着自己的状态，【水晶巨龙】脸都白了。
　　作为巨龙，他天生就是食物链最顶端的存在，实力非凡，再加上别的存在碍于龙族的名声，也不敢对他怎么样。
　　也因此，一直以来，他都是逍遥自在，所向披靡。
　　这一次，还是他数千年以来，第一次离死亡如此之近！
　　而要知道，刚刚攻击他的，顶多也就数十只骷髅吧！
　　就这样，都差点秒了他，这要是那位未知的存在，命令所有骷髅兵一起攻击，那他岂不是要被秒得渣都不剩？
　　“饶命，饶命，我服了！”
　　“未知的伟大存在，小龙服了！”
　　【水晶巨龙】脸上露出僵硬、谄媚的笑容，两只前爪合十，连连行礼。
　　……
　　“巨龙？这就是传说中骄傲无比的巨龙？”
　　叶川感受的看着那飞在空中，大如山丘，却谄媚如泥鳅的【水晶巨龙】，只觉得心中一群乌鸦飞过。
　　不过，这样也好啊！
　　这【水晶巨龙】，作为天命工具龙，原则上还是非常合格的。
　　要是因为骨头太硬，然后不得不搞死的话，就多少有些可惜了。
　　想到这里，叶川点了点头。
　　下一瞬间，他的真身，已经进入【阴影空间】，然后通过【阴影空间】的投送，直接出现在【水晶巨龙】面前。
　　“既然服了，那接下来，就老老实实的帮我练兵吧，再有一次逃跑的举动，我就要当屠龙勇士了。”叶川淡淡的说道。
　　他身后，半透明的精灵之翼，缓缓的扇动着，给人一种优雅从容的感觉。
　　“别，别，小龙真的服了，接下来，一定老老实实的帮大人练兵，只是，小龙没有学过兵法，也不知道该怎么练兵！”听叶川要当屠龙勇士，【水晶巨龙】脖子一缩，连忙谄媚的说道。
　　“练兵的最好方法，就是实战，你需要做的，就是拿出你所有的本领，陪我的骷髅大军好好战一场！”叶川说道。
　　“小龙明白了，小龙一定拿出全部的实力，帮大人练兵！”【水晶巨龙】假装恍然大悟的连连点头。
　　实战练兵，他听说过！
　　但是，像这样，实战练兵，直接把兵练死的，他却是从来没有听说过！
　　不过，这并不重要，大佬怎么说，他就怎么做，这就行了！
　　不管这样练兵成不成，他照做，总不会错！
　　【水晶巨龙】老老实实的落了下去，回到【凤凰涅槃果】旁边，再次兢兢业业的练起了兵。
　　而叶川也是通过【阴影空间】，传送到了附近的一处河边，继续修炼起了《天星明镜观想法》。
　　突然，叶川倏的神情一动。
　　“有人来了！方向直冲这边，难道是被那蠢龙闹出的动静引来的？”
　　…….

 第九十七章 三大【天空之王】！泼我脏水？小龙，交给你了！
　　叶川若有所思的看向了远方。
　　来人还在4000多公里外，但通过【阴影空间】，他已经清楚的把握到了来人的目的地。
　　主要是那蠢龙闹出的动静着实太大了点，一飞冲天的时候，连天上的云层都被震碎，那等动静，以职业者的眼力，就算是远在数千公里之外，也依然清晰可见。
　　“不管这些人是来做什么的，都不能让他们真正的靠近这里！”
　　“不然，不管是暴露了骷髅大军的事，还是暴露了【凤凰涅槃果】的事，都不是小事！”
　　叶川喃喃说了一句，下一瞬间，身形已经进入了【阴影空间】，紧接着，他便通过【阴影空间】的定点投送功能，来到了4000公里外的某处高空。
　　肉眼可见道，三道人影如同长虹一般的朝这边飞来。
　　那是3名49级的职业者。
　　放在外面，都是被称之为【天空之王】的存在，每一个都拥有强大的实力，和超然的身份。
　　要知道，天星城城主陈竹河，和职业者公会会长苏轻云，也不过就是【天空之王】。
　　由此可见，这三人的身份，都绝不简单。
　　……
　　数千米的高空中，三道人影，并排飞行，如同长虹一边的划破虚空。
　　“年兄，高兄，咱们真的要去那边侦查吗？我怎么都感觉有些心中没底，之前那情况，连天空中的云朵都受到了那么大的冲击，怕不是有什么强大的怪物在动手啊。”一名光头职业者忧虑的道。
　　“彭兄弟多虑了，这一片区域，可没听说有什么强大的怪物，再说了，咱们三人可是堂堂的【天空之王】，三人联手，只要不是特别倒霉，怎么都不至于有危险的。到时候，要是真有危险，咱们远远的掉头就跑，也完全来得及。”
　　““一四零”年兄说得是，这野外嘛，说危险也是真危险，但对于咱们这样的【天空之王】来说，只要不去那些知名的禁地，一般的野外，还是可以随意纵横的。而且，咱们这次受明光城主的委托，来寻找那【太昊】，刚好借明光城主的名号行事，谁要胆敢不给面子……”
　　姓高的职业者话还没说完，却是突然的脸色一变，然后三人几乎同时停了下来。
　　却是前方的高空中，不知道什么时候，出现了一名职业者，然后刚好拦在了他们的必经之路上。
　　要知道，这可是高空中啊！
　　既没有固定的道路，各人飞行的高度也各不相同，也因此，想要碰巧的出现拦路的情况，几乎是完全不可能的事情。
　　而现在既然出现了这样的拦路情况，那就说明，来人就是冲着他们来的。
　　三人先是心中微凛，直到看清楚叶川的等级同样是49级时，这才稍微松了口气，同时心中也有些微窘。
　　毕竟，被一名同阶职业者吓到，可不是什么光彩事。
　　“对面的【天空之王】，你拦在这里，可是为我们兄弟三人而来？”
　　高姓职业者不客气的问道，说话之时，声音却是如同闷雷一般的滚动，震得周围云层中的水气，都嗡嗡的跳动着。
　　“此路不通，三位请回吧。”叶川淡淡的说道。
　　“此路不通？好一个此路不通！看来，你果然是为了我们兄弟三人而来了！你虽然也是【天空之王】，但就凭你一个人，莫非还想拦我们兄弟三人的去路不成？”
　　听得叶川的话，高姓职业者脸色微微一变，怒极反笑道。
　　“对面的【天空之王】，你好大的胆！我们现在可是奉命出差，奉明光城张明光大人，和职业者公会总会张天宝大人的命令，追缉杀害张天义公子的凶手，你现在拦着不许我们过去，难道说，那凶手就藏在那边？”
　　“不错，你最好马上交代清你的姓名和来历，不然的话，我们就有必要怀疑，你是否跟杀害张天义公子的凶手有关了！”
　　“我之前还疑惑，一个小小的【太昊】怎么可能杀害张天义公子，但是现在，我算是明白了，当时，肯定是你在暗中帮助【太昊】吧。”
　　……
　　三人你一言我一语的，直接就把帽子往叶川的头上扣。
　　原本，这也只是三人一惯以来的惯用伎俩，却不知道，他们这一次的帽子，还真是扣对人了。
　　“你们就是这样寻找凶手的？”
　　听着三人的话，叶川的脸色彻底的冷了下来。
　　虽然他就是杀死张天义的人，但是，被三人这样扣帽子，却还是差点肺都气炸了！
　　这算什么？
　　狗仗人势？仗着有张明光和张天宝撑腰，就指鹿为马，胡乱给人扣帽子，泼脏水，陷害别人、冤枉别人！
　　今天在这里的，也幸好是他，要是换了别人，岂不就要平白的蒙上不白之冤？
　　……
　　“我们怎么寻找凶手，难道还用你教？”高姓职业者冷笑道。
　　“高兄，你之前也看了张天义公子发回来的照片，你看他的衣服，是不是跟杀害张天义公子的【太昊】非常像？我怀疑，他跟那【太昊】就是一伙的！”年姓职业者继续泼脏水，跟着冷笑道。
　　“没错，特别是披风，不管是型号，还是图案，都是一模一样……”另一边的彭姓职业者也是连连点头。
　　“披风？还是彭兄弟目光敏捷，那披风，确定是不管型号，还是图案，都跟【太昊】一模一样……年姓职业者赞叹的说道。
　　话说到一半，年姓职业者才陡的脸色一变。
　　像是披风这样的装备，大管是BOSS掉落，还是裁缝职业制作，都带着浓浓的个人风格，一般情况下，都是很难出现两件一模一样的披风的。
　　也就是说，这两件披风……
　　“不好！”
　　意识到两件披风很可能是同一件后，年姓职业者，顿时就知道不妙了。
　　而同一时间，高姓职业者和彭姓职业者也都反应了过来。
　　三人一边联系张明光，一边便毫不犹豫的朝着远离叶川的方向飞掠而去。
　　这一刻，他们三个人，却没有一个想要出手的，想的，都是赶紧把消息传出去，然后远离叶川。
　　毕竟，敢杀张明光独子的人，那绝对是真正的亡命之徒。
　　他们只是出来寻找线索的，完全没有必要跟人拼命。
　　……
　　“没想到，又是因为披风露了馅！”
　　“难道说，这就是一件披风惹的祸？还是说，一件披风引发的血案？”
　　看着拼命逃离的三人，叶川嘴角一抽，满心的无语。
　　上次就是因为披风的事情，打杀了张天义！结果，这次，又是因为披风的事情，使得矛盾彻底激化，简直就无语了！
　　叶川叹了口气，正准备通过【阴影空间】的定点投放进行拦截，就在这时，他脑海中却上突然的闪过一道灵光。
　　“等等，我既然可以让真身进入【阴影空间】，进行定点投放，那么，我可不可以直接把敌人收入【阴影空间】，然后同样的进行定点投放？”
　　想到这里，叶川一颗心顿时蠢蠢欲动起来。
　　要是在《阴影空间》技能，刚进化为【阴影空间】天赋的时候，他还没这么大的胆，怕敌人在【阴影空间】内搞破坏。
　　毕竟，那个时候的他，来自【阴影空间】内部的攻击，都是直接扣血的攻击，万一把太过强大的敌人放进去了，那就是典型的引狼入室。
　　一个不小心，就有可能丢掉小命。
　　但现在，他的保命手段，已经升级成了双保险，就算【阴影空间】出事，也不会影响到小命，因此，自然就不用担心那么多了。
　　心念电转间，叶川已经有了决断。
　　他心中一动，下一瞬间，已经飞出数十公里的三人，已经直接被收入了【阴影空间】中，然后又在眨眼的时间里，直接通过【阴影空间】的定点投放功能，把他们投放到了叶川的面前。
　　整个过程，都不过是眨眼之间。
　　三人本来都以为自己远离叶川了，却没想到，下一瞬间，他们只觉眼前一花，已经重新回到了叶川面前。
　　顿时间，他们可就傻眼了。
　　而傻眼之余，他们心中的惊骇自然也是不言而喻。
　　要知道，他们刚刚都已经逃出去数十公里远了啊，结果呢？却在一瞬间，直接被挪移了回来，这是何等恐怖的强者，才能拥有的能力？
　　至少，他们知道的人里面，是没有人有这么强大的能力的。
　　甚至别说是挪移别人了，就算是能够挪移自己的都没有。
　　意识到这一点的时候，他们的脸色顿时就变得无比的惨白了，就连身体都不由自主的哆嗦了起来。
　　看向叶川的眼神中也满是恐惧。
　　“这位……伟大的存在，误会，都是误会……我之前都是开玩笑的……”高姓职业者哭丧着脸，欲哭无泪的强笑道。
　　“对，对，对，都是误会，我们就是想跟您开个玩笑……”年姓职业者一脸的谄媚，不停的点头哈腰。
　　“大……大佬，饶命……”
　　最后的彭姓职业者更是直接瘫了，要不是飞行早已经成为了【天空之王】的本能，他怕是直接就要摔到地上去了。
　　……
　　“现在知道后悔了？现在知道害怕了？”
　　“何必呢？你们要帮张明光找人就找人吧，我也可以理解，何必往别人身上泼脏水呢，我最讨厌被人泼脏水了……”
　　叶川淡淡的叹道。
　　“大人，饶命，我们再也不敢了，之前也就是开个玩笑，吓唬吓唬您，真没有想要冤枉您的想法啊。”
　　看着叶川淡漠的神情，三人都是脸色大变，满心的惊恐。
　　作为中高阶职业者，他们对于杀气、情绪什么的，感应算是相当的灵敏，也因此，当他们看到叶川淡漠的神情时，就知道这事情不好办了.. ........ 
　　很多时候，越是愤怒，越是生气，才越是有机会活命。
　　因为，很多人都不会浪费时间，对死人生气。
　　……
　　“说了此路不通，你们还不走！你们不是想看看那里到底发生了什么事情吗？接下来，我就让那件事件的主角，来亲自给你们解释吧。”
　　叶川微微一挥手，下一瞬间，一头体型巨大得如同小山包一般的【水晶巨龙】，已经倏的出现在虚空中。
　　此时的【水晶巨龙】，还是一脸的懵逼，眼神中满是茫然和不解。
　　作为一头巨龙，他不是正在辛辛苦苦、兢兢业业的帮那位大人练兵的吗？怎么突然就出现在这里呢？
　　等等！
　　【水晶巨龙】陡的注意到了叶川，顿时间，脸上的神色就变成了一脸的敬畏、谄媚、巴结和跪舔。
　　“大人，您找我？”
　　此时的【水晶巨龙】，心中对叶川的敬畏，简直已经是要满溢而出了。
　　短短的一瞬间，就把他从之前练兵的地方，挪移到这里，这是什么样的大能力啊！
　　至少得是【圣域之境】的强者，才有这样的能力吧！
　　他虽然是巨龙，种族高贵，但相比起【圣域】强者，差的就不是一点半点了。
　　那样的强者，放眼整个世界，都是最了不起的超级大佬。
　　普通的巨龙，在他们的面前，就跟爬虫差不多，也只有同样达到【圣域】境的巨龙，才能让他们重视。
　　而现在，他竟然受到了一位【圣域】大佬的重视，帮人家练兵，这是顶级荣耀啊。
　　……
　　【水晶巨龙】一脸敬畏和谄媚的跟叶川问好时，另一边的三名职业者，却已经彻底的懵逼了，甚至，下巴都差点掉了下来。
　　他们看到什么了？
　　一头身体大得跟小山包似的，等级高达69级的巨龙，竟然就像是一只哈巴狗似的，巴结一名49级的人类职业者。
　　这也太不可思议了吧！
　　确定不是做梦？
　　三人惊恐的看着【水晶巨龙】和叶川，连心思都麻了。
　　……
　　“你之前逃跑的时候，不是弄出了一些动静吗？他们三个就是冲你来的，一心想要去你那里寻宝，所以，该怎么做就不用我多说了吧！”叶川淡淡说道。
　　“大人的意思，小龙明白了……”
　　听得叶川的话，【水晶巨龙】眼神中顿时开始冒凶光。
　　去他那里寻宝？
　　除了【凤凰涅槃果】，还能寻什么宝？
　　而那【凤凰涅槃果】，可是他为伟大的【圣域大佬】准备的，岂能让几个小小的蝼蚁来染指？
　　“误会，误会……我们只是想去那里看看，绝对没有想去那里寻宝……”
　　听得叶川的话，再感受到【水晶巨龙】眼神中的凶光，顿时，三人全都慌了。
　　要知道，传说中的巨龙，对于财宝和宝藏，可是有着惊人的执念4.4啊，所有打他们财宝主意的人，都会被他们毫不犹豫的撕碎。
　　而他们，竟然还想去找巨龙的宝藏，那不是自寻死路吗？
　　……
　　“不管是看看，还是寻宝，全都不行！”
　　【水晶巨龙】狠狠的一甩尾巴，刹时间，粗大的尾巴便仿佛天柱一般的砸向了三名【天空之王】。
　　“不好，跑！”
　　看到【水晶巨龙】的尾巴袭来，三人目眦欲裂，三道身影化成三道长虹，如同电光一般的射出。
　　可惜，他们虽然是【天空之王】，但就飞行速度来说，相比起【水晶巨龙】，却是还差得多，就更别是拿自己的飞行速度，跟人家的攻击速度相比了。
　　就在了他们的身体飞出时，【水晶巨龙】粗大的尾巴已经重重的砸在他们身上。
　　随着三个高达300多万的血红色伤害升起，三名【天空之王】的身体，也是直接被【水晶巨龙】的尾巴，轰得爆了开来。
　　只在空中留下三朵血色的烟花！
　　“大人，您看小龙这样处理，您可还满意？”一尾巴轰爆三名【天空之王】，抖尽威风后，【水晶巨龙】又一脸谄媚的看向了叶川。
　　“还不错，回去后继续帮我练兵。”
　　叶川看了一下【水晶巨龙】的身体，没发现什么诅咒、印记之类的东西后，这才点了点头。
　　“大人放心，小龙绝对不会偷懒，一定全心全意、兢兢业业的帮大人练兵！楔而不舍，不离不弃，鞠躬尽瘁，死而后已！”听得叶川表扬的话，【水晶巨龙】顿时就像打了鸡血似的，一脸热血的表着忠诚。
　　“嗯，态度不错，去吧。”
　　叶川挥了挥手，下一瞬间，已经把【水晶巨龙】收入了【阴影空间】，然后再定点投放到了之前练兵的地方。
　　…….

 第九十八章 奇遇任务【无限挑战】；变身【火焰空间】
　　“这就回来了？”
　　看着面前熟悉的岩浆池，熟悉的骷髅兵，和熟悉的【凤凰涅槃果】，再感应着距离这里足足数千公里的某处高空，【水晶巨龙】不由自主的打了个哆嗦，随后便全心全意的开启了练兵狂潮。
　　其实，当【水晶巨龙】听得叶川让他回去的话时，他就已经做好了准备，想要看看叶川到底是怎么让他回去的。
　　但结果，却依然只觉眼前一暗一明，紧接着便回到了原处。
　　中间发生了什么事情，他是完全不知道。更重要的是，整个过程中，他竟然都没有丝毫反抗的机会。
　　意识到这一点后，【水晶巨龙】也算是彻底的老实的下来。
　　……
　　接下来的时间，又是一边修炼，一边刷属性了。
　　【水晶巨龙】依然在兢兢业业的帮叶川练兵，而叶川也是坐在了一条有着潺潺流水的小溪边，潜心修炼《天星明镜观想法》。
　　专注的时间，过得特别的快。
　　不知不觉间，已经是金乌西沉，天色昏暗。
　　出城的时候，守城的卫兵还一再的叮嘱过叶川，尽量的不要在外面过夜，只是此时，叶川感应着【阴影空间】笼罩范围内，清晰得纤毫毕露的夜晚，却是不由得嘴角微翘。
　　对于别的职业者来说，在野外过夜，最怕的就是被怪物偷袭。
　　但是对他来说，先不说怪物的偷袭能不能伤到他，就单是【阴影空间】的强大侦察能力和感应能力，就已经基本能够杜绝一切怪物的偷袭了。
　　要知道，就算是69级的【水晶巨龙】，这种天生就擅长隐身的顶尖种族，都无法瞒过【阴影空间】的感应，就更别说是其他怪物了。
　　也因此，虽然是在野外过夜，但叶川的心中，却是无比的安心。
　　……
　　修炼完一次《天星明镜观想法》后，叶川伸了个懒腰，决定吃点东西再说。
　　其实成为职业者后，就已经完全不需要进食了，光是呼吸之间吸收的魔法力量，就已经足以维持一个职业者的所有消耗。
　　只是，大多数职业者，都还是戒不掉口腹之欲。
　　没有好东西吃的时候，不吃也就不吃，但有好东西吃的时候，那真28是吃得比谁都嗨。
　　不然的话，类似【精华虾肉】那种顶尖美食，也不会那么受职业者的追捧了。
　　叶川拿出白天的大铁锅，装了一锅水，放入数十份新鲜的【精华虾肉】，随后又召来一个骷髅法师，让骷髅法师跟白天一样，用火弹术技能煮起了虾肉。
　　随着锅里的水烧开，白嫩的虾肉顿时开始不停的翻滚。
　　浓郁香甜的食物香味，顿时就扑鼻而来。
　　“好香，好香，受不了了！”
　　叶川手一伸，已经抓起一份足有小孩前臂粗细的虾肉，大口大口的大快剁颐起来，那种鲜嫩清甜，极致Q弹的感觉，简直是让人陶醉，美味得无法形容。
　　“一份【精华虾肉】10金币，也就是10万铜币，相当于上辈子的25万，这要是不能成为强大的转职者，那是根本吃不起啊！”
　　叶川一边感慨，一边吃得无比的欢。
　　民以食为天！
　　人的一生，不可能把所有时间都放在升级和变强上，偶尔的停下来，享受一下美味，感受一下生活的香甜，才能有更多的动力。
　　叶川一边享受美食，一边享受着安静的夜。
　　天空中的月亮，洒下皎洁的月光，照得整个世界如同梦幻童话世界一般。
　　就在叶川吃得无比的惬意时，天空中皎洁的月光，却是突然的聚拢，然后慢慢的在叶川的面前，凝聚成了一座虚幻的擂台。
　　……
　　“月光凝聚，虚幻擂台……这是奇遇任务中的【无限挑战】？”
　　叶川一脸懵懂的看着面前的虚幻擂台，突然，他脑海中陡的闪过一道灵光，下一瞬间，已经变成了满眼的狂热之色。
　　奇遇任务，这是所有职业者都梦寐以求的特殊任务。
　　每一个奇遇任务，都是随机出现在世界各地，只有真正运气好的职业者，才有极低的几率遇到。
　　也正因为是奇遇任务，也因此，做这种任务，是绝对的只有好处，没有坏处。
　　任务中，不管如何的作死，都不会真正的死亡，顶多也就是死亡导致任务失败，然后职业者无损复活。
　　就官方如今公布的信息来看，奇遇任务的种类有很多。
　　像是什么【无限挑战】，【无限爬塔】，【终极拍卖】，【极限速度】等等，都是属于奇遇任务的一种。
　　叶川之前也关注过奇遇任务的事情，也幻想过自己碰上奇遇任务的情形。
　　却没想到，这么快，就碰上了真正的奇遇任务。
　　……
　　叶川强压着心中的兴奋，迫不及待的朝着虚幻擂台走去。
　　就在叶川来到虚幻擂台面前，系统提示陡的弹了出来。
　　系统提示：“恭喜你幸运的遇上了奇遇任务【无限挑战】，请确定是否触发任务？”
　　温馨提示：“奇遇任务中死亡，并不会导致真正的死亡，而是会在外界无损复活，但是奇遇任务将会被判失败！”
　　……
　　“果然是奇遇任务，果然是【无限挑战】！”
　　看着系统的提示，叶川不由得两眼放光，精神大振，差点就笑出声来。
　　他稍微定了定神，随后便毫不犹豫的选择了确定触发任务！
　　系统提示：“叮，你接受了奇遇任务【无限挑战】，十秒钟后，你将会被传送到无限擂台，接受种种挑战，每成功通过一次挑战，你都将获得1个荣誉点，通关【无限挑战】后，更可以获得神秘大奖！”
　　“荣誉点和神秘大奖？”
　　看着系统提示的奖励，叶川不由得眼睛一亮。
　　荣誉点，那可是荣誉商城的唯一货币啊！
　　他上次看了荣誉商城中的宝物后，就一直念念不忘，就想着多多的积累荣誉点，然后把里面的宝物换下来。
　　却没想到，这次的奇遇任务，竟然开始奖励荣誉点了。
　　“【无限挑战】是吧，不就是无限守擂吗？我今天就好好通关一下，赚个几百上千荣誉点，顺便弄个神秘大奖玩玩！”
　　叶川满心期待和自信的等待着传送开始。
　　几秒钟后，叶川只觉眼前一花，下一瞬间，他的真身，已经出现在一个直径巨大的擂台上。
　　那真的是一个非常巨大的擂台！
　　叶川的【阴影空间】已经够大了，但哪怕是【阴影空间】，所能覆盖到的擂台面积，也不过百分之一左右。
　　头顶上，是大而明亮的月亮，距离近得好像触手可及一般。
　　皎洁的月光洒在擂台上，把整个擂台映得如同白昼一般。
　　……
　　系统提示：“【无限挑战】即将开始，请职业者做好准备，第1位出场的，是来自人鱼族的刺枪战士！”
　　伴随着系统提示的出现，下一瞬间，虚空中陡的落下一道洁白的光柱，随后，一名体型健壮的人鱼族战士，已经出现在距离叶川真身，约5000公里的地方。
　　“这距离……也太远了吧！”
　　看着那名出现在擂台上的人鱼族战士，叶川不由得嘴角一抽。
　　也就是他的【阴影空间】也进来了，不然的话，光是短兵相接，怕都要不少的时间……等等，貌似，系统也只能这样传送了啊！
　　好歹也是正式的擂台战，总不能直接传送到他的【阴影空间】中吧。
　　那不是自投罗网吗？
　　想到这里，叶川不由得心中大乐！
　　这就是身体大的特殊待遇啊！
　　叶川心中一动，密密麻麻的骷髅大军，已经倏的出现在擂台上，然后雄纠纠气昂昂的冲向了那名人鱼族战士。
　　面对密密麻麻的骷髅大军，那名人鱼族战士却是没有丝毫的畏惧，毫不犹豫的就发动了冲锋，朝着众多骷髅大军，狠狠的扑了过去！
　　可惜，再怎么勇敢无畏，也改变不了实力之间的巨大差距。
　　人鱼族的战士都还没来得及靠近骷髅大军，已经直接被一枚火弹送上了天。
　　伴随着一个高达240多万的伤害飘起，那名人鱼族的战士，已经是直接化为了灰烬。
　　……
　　系统提示：“恭喜你赢得了第1场挑战，请再接再励，第2位出场的，是来自蛇鳞族的乌蛇勇士！”
　　……
　　“有点弱啊！骷髅法师的攻击也就240多万，结果造在怕伤害也有240多万，可见刚刚那名人鱼族战士的防御，是非常的低！”
　　“下一次，或许可以查看一下对手的属性！”
　　叶川若有所思的总结着刚刚的战斗经验。
　　很快，第二个挑战者乌蛇勇士，就出现在擂台上！
　　乌蛇勇士的模样非常恐怖，跟蜥蜴人似的，拖着长长的尾巴，顶着一只扁扁的蛇头，没有腿，但却有着两只异常强壮的手臂。
　　可惜，恐怖的样子并不能吓到骷髅大军。
　　面对疯狂的骷髅大军，乌蛇勇士也是眨眼之间就领了盒饭。
　　……
　　接下来，时间一点点过去。
　　乌蛇勇士之后，又是什么哥布林勇士，牛头人战士，虎人战士，人类战士，矮人勇士，人类法师等等，可惜，面对叶川的骷髅大军，依然是没有丝毫还手之力。
　　短短的半个小时时间，叶川已经是连赢了九十场。
　　而且，整个过程，都可以说是非常的轻松。
　　当然，这并不是说【无限挑战】没难度，而是，叶川的实力实在是太强，连带着骷髅大军的实力，也是彻底的碾压那些挑战者。
　　值得一提的是，前面的挑战者中，还出现了一名人类的死灵法师，一出手就放出了上千的骷髅兵，可惜面对叶川的骷髅大军，也就多坚持了一秒钟。
　　没办法，骷髅跟骷髅也是不同的。
　　同样的骷髅，对面死灵法师的骷髅，却连给叶川的骷髅大军提鞋都不配。
　　……
　　系统提示：“恭喜你赢得了第90场挑战，请再接再励，第91位出场的，是来自精灵族的依琳法师！”
　　……
　　“精灵族的依琳法师？”
　　听着系统的提示声，叶川不由得眉头微紧，想到了希娅，希娅也是精灵族的，这是，终于碰上希娅的族人了吗？
　　叶川拳头微微握紧，静静的等待着。
　　很快，第92名挑战者出现在擂台上。
　　这次的对手，确实是精灵，身材非常的纤瘦，面容非常的精致，看起来，非常的漂亮，不过，相比起希娅却是差了许多。
　　一方面，希娅的身材，彻底的克服了种族的所有弱点，远远的超过这个依琳。
　　而另一方面，希娅的眼神，也是说不出的纯真和剔透，不像擂台上的这名精灵，眼神漠然，没有丝毫神采。
　　当然，眼神这东西，或许说明不了什么。
　　因为，所有出现在这里的挑战都，都是两眼无神，很大程度上，只是傀儡。
　　“我还想问问精灵族的消息，但现在看来，这个依琳的情况，跟之前的对手，也没有任何差别！”
　　叶川叹了口气，控制着骷髅大军迅速的冲了过去。
　　依琳一边后退一边不停的释放法术，可惜，眨眼之间，骷髅大军的身影已经冲到了她近处，直接一刀带走。
　　……
　　接下来的对手，越来越强大。
　　叶川战胜了依琳之后，又连着战胜了两名精灵族的弓箭手，和两名矮人族的【锻造之王】，然后，又对上了巨龙。
　　不过，巨龙和巨龙也是不同的，出现在擂台上的巨龙，不管是实力还是体型，都是远远的逊色于外面的【水晶巨龙】，也因此，依然是很快的就被搞定。
　　……
　　系统提示：“恭喜你赢得了第99场挑战，请再接再励，第100位出场的，是来自凤凰一族的天凤公主，也是【无限挑战】奇遇任务的最后一场！”
　　……
　　“凤凰一族的天凤公主？【无限挑战】奇遇任务的最后一场？”听着系统的提示，叶川不由得面容一呆。
　　这也太快了吧，这么快就到最后一关了？
　　问题是，他都还完全没有感受到压力啊！
　　而且，不是说好了【无限挑战】吗？你区区100场挑战，也好意思叫【无限挑战】？
　　叶川心中有些腹诽。
　　他还想，借着这个机会，多赚点荣誉点呢！
　　没想到，期待了半天，所谓的【无限挑战】，竟然就区区100场挑战，通关也才能赚100荣誉点，简直是无语。
　　“算了，不想那么多了，早点搞完，早点收工吧！”叶川叹了口气，等待着最后一关挑战者的到来。
　　几秒钟后，就在叶川的期待中，一名满身红妆，红色发带，红色长裙，红色战靴的少女，终于出现在擂台上。
　　骷髅大军第一时间就朝着天凤公主冲去。
　　就在叶川以为，天凤公主会像之前的巨龙一样，被骷髅大军干净利落的砍翻时，天凤公主的身体，却是突然的扭曲了一下，然后倏的化成了一片连绵数千米的火焰空间。
　　顿时间，所有陷入火焰空间的骷髅兵，都开始不停的掉血。
　　密密麻麻的-1的伤害，简直都形成了一片血色的海洋。
　　骷髅大军不停的攻击，然而，即使以骷髅大军高达数百万的攻击，也只能造天凤公主造成极少的伤害。
　　天风公主的血条，甚至都看不到下降。
　　“【火焰空间】？这是【火焰空间】？”叶川仔细的感应着天凤公主的情况，突然间，他陡的脸色一变，低呼了起来。
　　这一瞬间，叶川已经不由自主的握紧了拳头。
　　因为，这个天凤公主的变身，赫然的，跟他的【阴影空间】，几乎一模一样！
　　同样的变身某种空间！
　　同样的意识寄托空间！
　　不同的是，一个是变身【火焰空间】，一个是变身【阴影空间】。
　　……
　　“好一个天凤公主，好一个【无限挑战】，原来真正的困难，都在最后一关啊！”叶川眼神中闪过一丝火热！
　　变身空间，意识寄托空间，自然是好处多多。
　　其保命能力，几乎是拉满，典型的意识不死，则永远不死。
　　但弱点却也非常的明显，那就是抗不住强大的群体攻击，一旦敌人的攻击高过空间的防御，同时攻击又能覆盖整个空间，那就是被秒杀的下场。
　　但要是达不到这两个要求，那就是真正的杀之不死了。
　　所谓，一尺之棰，日取其半，万世不竭，就是如此。
　　…….

 第九十九章 成功开启《竞技场》，再上世界公告，收获奖励
　　“没想到这天凤公主，竟然也是同样的，【意识寄托空间】，不死不灭……”
　　叶川心中有些期待，也有些兴奋。
　　虽然从彩尾小鸟的口中，他就已经知道，这个世界上，像他一样，意识寄托空间的存在，肯定不止他一个。
　　但是，真正的碰上这种存在时，还是激起了叶川强烈的好奇心和研究心。
　　以他此时的实力，要击杀天凤公主自然是轻轻松松，但好不容易碰上一个同样能够变身【空间】的同类，自然不可能直接就杀了。
　　必须得好好试验一下才行。
　　……
　　叶川控制着大量骷髅大军，冲进【火焰空间】，开始疯狂的攻击。
　　大量骷髅大军的疯狂攻击，显然还是有点效果的，天凤公主的血量，也开始缓缓的下降，只是，那掉血的速度，却是非常的不明显。
　　几分钟时间，也就掉了一点血皮。
　　“果然不愧是【意识寄托虚空】的无敌保命法！这保命效果就是牛逼！”感觉着这种情况，叶川不由得两眼放光，嘴角微翘，满意的点起了头。
　　天凤公主的保命能力越强，叶川就越开心！
　　因为，这也从侧面反应了叶川保命能力的强大。
　　要知道，叶川此时的骷髅大军，其攻击力，可是已经达到了好几百万，前面的那些挑战者，不管是精灵法师、矮人勇士，还是巨龙强者，都是被秒杀的份。
　　但这个天凤公主，面对众多骷髅大军的攻击，却表现得非常的坚挺。
　　几分钟时间，都才掉了一点血皮。
　　由此可见，这个【意识寄托空间】的保命能力到底有多强了。
　　……
　　“如果把【火焰空间】比作一个房间，那么意识就是房间里的空气！”
　　“骷髅大军的攻击虽然非常的强大，每一次攻击，都能够毁掉攻击范围内的所有空气，但受限于攻击范围的大小，他们每一次攻击，毁掉的空气，可能也就占房间空气总量的亿万分之一左右！”
　　“也因此，天凤公主的掉血，才会非常的不明显！”
　　叶川一边控制着骷髅大军疯狂的攻击，一边观察着天凤公主的掉血情况，同时心中认真的盘算着。
　　骷髅大军的攻击，确实是非常的强，但那攻击范围，却也真的是小得可怜。
　　骷髅战士的攻击，就是小拳拳锤；
　　骷髅法师好一点，但也就是一个小小的火弹；
　　骷髅骑士算是最牛逼的了，但也就是骑着骷髅马冲一下！
　　就他们那小得可怜的攻击范围，就算能够秒杀攻击范围内的所有意识，其灭杀的意识，相对整个【火焰空间】中的意识来说，也依然是不值一提。
　　……
　　“或许，还可以观察得更仔细一些！”
　　叶川脑海中闪过一个主意，真身一闪，已经通过【阴影空间】的定点投放功能，来到了【火焰空间】附近。
　　紧接着，叶川先是把【阴影空间】收回体内，然后再紧跟着唤出【阴影空间】。就这么一收一放之间，【阴影空间】的位置，已经发生了巨大的变化，直接就把天凤公主的【火焰空间】彻底的笼罩在其中。
　　而有了【阴影空间】的强大感应能力辅助观察后，叶川对【火焰空间】的情况，也更加的了解起来。
　　“【火焰空间】的大小，大概是3000亿立方米左右！”
　　“只从现在的情况来看，一万骷髅大军加起来的一次攻击，也就能够毁掉2800立方米空间的意识，也就是天凤公主亿分之一左右的意识，最终，也就使天凤公主掉落亿分之一左右的血量！”
　　“表面上看，这样坚持下去，似乎1亿次左右的攻击，就可以击杀天凤公主！但是，【意识寄托空间】的强大，就在于所有的意识，都是绝对的分散在空间的每一处的。也因此，再怎么攻击，都只是按比例的掉血！”
　　“一尺之棰，日取其半，尚且还可以万世不竭，就更别说每次掉亿分之一的血了，就算不考虑回血，那也是万万世都不可能杀死！”
　　脑海中闪过这个结果时，叶川不由得满脸的惊叹。
　　【意识寄托空间】的保命能力，确实是牛逼，特别是当叶川亲身经验和面对后，更是不由得在心中勾勒出一个大大的【服】字。
　　理论上来说，只要不能一次把所有意识全部毁灭，就再怎么努力都是无用。
　　就算一次攻击，能灭掉50%的意识，扣50%的血都没用。
　　因为1次攻击，剩1/2的血；
　　2次攻击，剩1/4的血；
　　3次攻击，剩1/8的血；
　　……
　　10次攻击，剩1/1024的血；
　　……
　　20次攻击，剩1/1,048,576的血；
　　……
　　在这样的情况下，理论上来说，就算再怎么攻击，也顶多让敌人的血量越来越少，但要扣到0，却是永远都不可能。
　　……
　　“【意识寄托空间】的保命能力，确实是变态，只从现在的情况来看，除非敌人的攻击，是100%的覆盖式攻击，不然的话，就基本不用担心死亡的威胁～～ ！”
　　“就算攻击力再怎么强大，敌人再怎么多，攻击时间再怎么长也是一样！”
　　“只要攻击范围不达标，攻击一亿年，也可能是白费力！”
　　“不过，要是换成100%的覆盖式攻击，情况就不同了！”
　　叶川感应了【火焰空间】的情况下，下一瞬间，【阴影空间】一动，已经瞬间把【火焰空间】收入了【阴影空间】中。
　　感觉到【阴影空间】的动作时，【火焰空间】还小小的反抗了一下。
　　可惜，就【火焰空间】那点体量，面对比它强大亿万倍的【阴影空间】，却是根本没有丝毫反抗之力。
　　它都没有作出什么像样的反应，已经直接被【阴影空间】吞没。
　　……
　　“【阴影空间】虽然强大，但是在攻击上还是有着不少的弱点，比如说攻击太弱，比如说要想发动攻击，就必须把目标收入【阴影空间】中！”
　　“不像这天凤公主的【火焰空间】，直接就可以利用【火焰空间】中的火焰焚烧敌人！”
　　“这一点，却是远远的超过【阴影空间】。”
　　叶川一边反思着【阴影空间】的不足，一边开启了攻击模式。
　　下一瞬间，无形而又恐怖的攻击，顿时笼罩了【阴影空间】内的每一寸空间，原本，【火焰空间】在经过无数骷髅大军的狂轰滥炸后，都只是掉了一丁点微不足道的血皮，但是此时，面对来自【阴影空间】的攻击，却是连一个眨眼的时间，都没有撑住。
　　攻击模式一开始，无形的攻击一落下，【火焰空间】已经瞬间破碎。
　　“嘶，这么快！”
　　看到【火焰空间】的结局，就连叶川都不由得倒抽了一口冷气。
　　因为，实在是太快了。
　　明明之前面对那么多骷髅大军恐怖的攻击时，都还能够屹立不动。
　　可现在，面对【阴影空间】的攻击，却不过是眨眼之间，已经彻底的毁灭。
　　那速度，甚至快得叶川都反应不过来！
　　“这是绝对的克制啊，果然，【意识寄托空间】，最怕的就是这种100%覆盖式的群体攻击，而且，这种怕，比我想象中的还要怕！”
　　“不管多少血量，都是直接秒杀，没有丝毫反抗之力，没有丝毫还手之力！”
　　叶川眼神中闪过一丝骇然。
　　之前的时候，他虽然知道，【意识寄托空间】的克星，是100%覆盖式的群体攻击，但其实也没有太在意。
　　觉得，克制也就是克制，没什么大不了。
　　但是现在，叶川却是彻底的被震住了，这已经不是什么普通的克制了，而是纯粹的秒杀啊！
　　而从不死，到被秒杀！
　　整个过程中，甚至都没有任何过渡，那种变化，太突如其来了。
　　叶川心中甚至油然而生的出现了一种，兔死狐悲的感觉。
　　因为，天凤公主依仗的【意识寄托空间】，跟他依仗的【意识寄托空间】，完全是如出一辄。
　　而如今的天凤公主死得这么突如其来，那以后的他，会不会也死得这么突如其来？
　　虽然他还有着双保险在，真身和【阴影空间】任何一个活着，都可以无限复活，但这种情况，还是让他感觉到了强烈的威胁。
　　“【意识寄托空间】的最大克星，就是群体攻击，这已经是勿庸置疑的了，特别是当这个寄托意识的空间，被同样的空间压制的时候，那种碾压，更是无可抵挡！”
　　“也因此，如果想要避免出现这种情况，就一定要尽可能的壮大【阴影空间】，只有让自己的空间，大得别人无法100%覆盖，那才是真正的安全！”
　　“也因此，在变身空间这方面，大就是美，大就是无敌，大就是不死，越大越好！”
　　叶川眼神中闪烁着坚定的光芒。
　　“而我，我有着【遗产掠夺】天赋在，只要不停的掠夺精神属性，就可以不停的提升【阴影空间】的大小，迟早有一天，我的【阴影空间】，会比所有的空间都大，会大得连这个世界都装不下！”
　　“甚至，整个宇宙，都要笼罩在我的阴影之下！”
　　……
　　系统提示：“恭喜你赢得了第100场挑战，你成功的通关了【无限挑战】奇遇任务，你获得以下奖励！”
　　“你获得了100荣誉点！”
　　“你获得了神坛邀请函！”
　　“你成功开启了《竞技场》功能！”
　　……
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国，天星城，新手职业者叶川，顺利的通关了【无限挑战】奇遇任务，成功的为人类职业者，开启了《竞技场》功能，他的丰功伟绩，已经成功载入历史史册，系统特奖励其100荣誉点！”
　　……
　　“又是世界公告？”叶川正看着系统给出的奖励，却突然的看到了系统发布的世界公告，顿时就不由嘴角微微一撇。
　　不过，这一次，他倒是没有之前那么嫌弃了！
　　之前嫌弃，是因为树大招风！
　　而他的实力，却还远远的没到，无惧风雨的地步！
　　但是这一次，却不同了！
　　实力上，他已经可以轻易的碾压69级的【水晶巨龙】，就算整个元星联盟，可能也只有少数79级的职业者，才能比他强。
　　而保命能力上，【意识寄托空间】的情况下，【阴影空间】和真身，但凡还存在一个，就是永远不死。
　　这也给了他莫大的自信。
　　此时的他，已经无惧于元星联盟的这点轻风细雨。
　　也因此，上不上世界公告，也无所谓了。
　　只不过，叶川才刚刚撇完嘴，就露出了一脸震惊和狂喜的神情，因为他终于发现了世界公告后面的内容。
　　“¨」 成功的为人类职业者，开启了《竞技场》功能？而且，系统还奖励我100荣誉点？”
　　“天啊，系统这次也太大方了吧。”
　　看着世界公告后面的内容，叶川不由得兴奋的握了拳头。
　　他忙不迭的打开【荣誉商城】看了过去，顿时就看到【荣誉商城】的余额，变成了200荣誉点。
　　“发了，发了，真的是200荣誉点啊！”叶川一边兴奋的喃喃自语，一边迅速的看向了【荣誉商城】中的物品。
　　此时，【荣誉商城】中的三件物品，还是跟之前一样：
　　一件价值1000荣誉点的灵魂天赋【伤害转移】；
　　一件价值100荣誉点的【合成卷轴】；
　　以及一本价值100荣誉点的《骷髅王召唤术》技能书。
　　以叶川此时的200荣誉点，却是刚好可以把【合成卷轴】和《骷髅王召唤术》全部买下来。
　　……
　　“原本，我的第一目标，是换取【伤害转移】天赋，但现在，有了【意识寄托空间】的能力和双保险后，【伤害转移】天赋，似乎也没有那么重要了！”
　　叶川看了一眼【伤害转移】天赋的属性，然后若有所思的皱起了眉。
　　【伤害转移】天赋的属性，是转移90%的伤害，到骷髅召唤物身上，理论上来说，以他现在的骷髅召唤物数量，只要获得了这个天赋，就相当于所有伤害都减免90%。
　　原本，这个天赋还是非常强大和惊人的。
　　但有了【意识寄托空间】和双保险后，这个天赋，似乎也不过如此了。
　　毕竟，双保险之下，死亡的威胁，已经削弱了无数倍，再来个【伤害转移】，用处似乎也不是很(得吗的)大。
　　不过，就在叶川盘算到这里时，他却突然猛的一拍脑袋。
　　“我晕，我真是傻了啊，【意识寄托空间】又怎么样，双保险又怎么样，难道还有人会嫌自己保命能力太强不成？”
　　“双保险再怎么强大，也有其极限！”
　　“再来个【伤害转移】，让保命更强，有什么不好？我竟然还在为了这种事情而犹豫，简直是魔怔了！”
　　想到这里，叶川又啪的一下，给自己脑门来了一下。
　　事实也是！
　　【意识寄托空间】保命，双保险保命，再加上【伤害转移】保命，彼此间又不冲突，既然如此，那还犹豫个姬儿啊。
　　有了【伤害转移】天赋，【阴影空间】的保命能力强大9倍，真身的保命能力也强大9倍，这样的天赋，都要舍弃，真的是脑子不清白了！
　　像那天凤公主，要是有这【伤害转移】天赋……
　　好像也没用？
　　算了，不想那么多了！
　　叶川心中一动，点向了【荣誉商城】隔壁的【竞技场】图案。
　　说起来，这个世界，是越来越有氪金手游的风格了啊，【荣誉商城】和【竞技场】都出来了，后面也不知道还会不会出现其它功能。
　　该不会出什么首充、月卡、年卡之类的东西吧。
　　吐糟之中，叶川也成功的点开了【竞技场】。
　　下一瞬间，系统提示已经弹了出来：
　　“尊敬的叶川职业者，欢迎来到奇迹竞技场，本竞技场，每10级为一个排行，从低到高，分别为学徒竞技场、见习竞技场、正式竞技场、大地竞技场、天空竞技场、星辰竞技场、皓月竞技场、大日竞技场、传奇竞技场、和圣域竞技场！”
　　“作为竞技场的开启者，您自动成为见习竞技场的第一名！并在每个月的1号，自动获得2个荣誉点奖励！为了您的荣誉点奖励，请务必保住自己的排名仓！”
　　…….

 第一百章 叶川剑指天下第一，【竞技场】功能轰动世界！
　　“一个竞技场，竟然还分这么多个级别，这是按照职业阶位来分的吗？”
　　“我作为竞技场的开启者，自动成为见习竞技场的第一名，还不错……嘶，成为第一名，还可以每个月获得2个荣誉点的奖励？”
　　叶川仔细一看系统的提示，顿时不由得眼睛大亮。
　　荣誉点啊！
　　这东西，他可是永远都不会嫌多的！
　　刚刚，他都还在嫌荣誉点不够用，买个【伤害转移】天赋都买不起，结果，一转眼，就看到竞技场发荣誉点，简直就是爽歪歪。
　　虽然少了点，但是，蚊子再小也是肉啊！
　　……
　　叶川期待的点向了翻页，顿时系统提示开始翻页：
　　“在竞技场中，您可以自由挑战各级竞技场的职业者，但挑战低等级竞技场时，您的等级和属性，将会回到对应竞技场等级的巅峰属性；而挑战高等级竞技场时，属性不变！例如：挑战学徒竞技场时，你的属性将会回到学徒时期的巅峰属性。”
　　“每获得一个竞技场的第一名，您都将额外获得对应的荣誉点奖励，竞技场等级越高，获得荣誉点越多，为了更多的荣誉点，请尽可能多的拿到各个竞技场的第一名！”
　　……
　　“嘶，每获得一个竞技场的第一名，都将额外获得对应的荣誉点奖励？而且，竞技场等级越高，获得了荣誉点越多？”
　　叶川兴奋的看着系统的提示内容，只觉得心脏怦怦怦的乱跳了起来。
　　现在的竞技场，可是足足有10个等级啊，他要是把每个等级竞技场的第一名，都拿了，那还不得爽歪歪啊？
　　一个月下来，那至少都可以收获几十个荣誉点吧。
　　想到这里，叶川顿时满眼的期待，恨不得马上就冲进竞技场，大杀一通。
　　不过，想了想，他还是忍了下来。
　　主要是，荣誉点的结算还要等到下个月的1号0点，既然这样，那他完全用不着现在就暴露实力了。
　　毕竟，无缘无故的暴露实力，除了增加危险外，没有任何好处，他才不做这种赔本买卖呢！
　　叶川一边盘算，一边继续续翻页：
　　“主动挑战时，需要职业者主动发起挑战，而被挑战时，您可以选择主动应战，也可以选择让系统代为出战，并在以下2种战斗模式中，任选其一：
　　模式1：爆发模式，爆发全力，在最短的时间内，击败挑战者；
　　模式2：隐藏模式，在保证击败挑战者的前提下，尽可能的隐藏实力。”
　　“温馨提示：竞技场中不能使用各种药剂，死亡无任何损失，但技140能冷却时间，却是跟外界通用，不会刷新！”
　　……
　　“被挑战时，还可以选择战斗模式？”
　　看到系统提示的内容后，叶川不由得眼睛一亮，长出了口气。
　　他之前还担心，被人挑战的时候，会不会把实力暴露出来，现在看到系统的提示内容后，顿时大大的松了口气。
　　有了这【隐藏模式】，就再也不用担心会暴露自己的真实实力了。
　　不然，要是让人知道，他的骷髅大军，随便一个攻击，都是几百万、几千万伤害，那怕是全世界的职业者和平民，都要爆炸了。
　　这样的风头，他可不愿意出。
　　叶川撇了撇嘴，随后便开始浏览竞技场的各级排行榜数据。
　　……
　　而就在叶川浏览竞技场数据之时，世界职业者论坛上，各地公共论坛上，却是因为这一次的公告，掀起了滔开巨浪。
　　太不可思议了！太难以置信了！
　　所有人听到这个世界公告后，都是这种反应。
　　【竞技场】啊，而且，还是死亡无损的竞技场，这简直就是，只有在游戏里才会出现的功能！
　　可现在，却是活生生的出现在现实中，简直是太不可思议了！
　　这种变化，对于很多职业者来说，无异于是滔天巨变。
　　以前的职业者，极少有敢于直接切磋的，因为一不小心，就会闹出人命。
　　各个国家的强者，也都没有什么谁第一，谁第二的排名，因为没有发生过真正的战斗，自然也就没有真正的排名。
　　但是现在，【竞技场】一出，那情况就大不相同了。
　　谁强谁弱，在【竞技场】里打一架就行了。
　　从此以后，强与弱，再也不是说出来的，吹出来的，而是真正的打出来的！
　　强就是强，弱就是弱！
　　竞技场排名不如人的话，任你吹爆天，你也还是弱！
　　这样的变化，自然会极大的激发出，职业者们战斗和变强的热情，同时也会极大的提升弱者变强的决心！
　　与此同时，对于战斗经验的提升，也是有着莫大的好处。
　　而这种变化，对于民族，对于国家，对于整个元星联盟，甚至是对于世界意识，自然都是极大的好事。
　　……
　　“感谢叶川职业者，这个竞技场功能，简直是太赞了，从此以后我跟朋友切磋，就再也不用束手束脚！”
　　“天啊，这个功能为什么就不能早出来一点呢，我大哥，去年才在切磋的时候，误杀了朋友，然后选择了自杀，如果能够早点出这个功能，我大哥和他朋友，就都不用死了！”
　　“张龙，之前每次挑战你，你都是推三阻四，这一次，我赵虎在这里正式发起挑战，可敢与我在竞技场中一决高低？”
　　“林绝天，很多人都说你是【天阶之王】中的最强者，我偏不信，这一次，我一定要让你见识我的厉害！”
　　“【星辰竞技场】的第一名，我张明光要了，谁要是不服，尽管来战！”
　　“我谁都不想挑战，我只想挑战叶川，我就想看看叶川职业者，到底有多厉害，凭什么可以通关【无限挑战】……”
　　“感谢叶川职业者，我以后跟儿子切磋的时候，再也不用担心会伤到儿子了！”
　　“同样的感谢叶川职业者，我老婆天天缠着我切磋，我之前是打也不是，不打也不是，但是现在，我再也不用担心了！”
　　“【竞技场】功能的开启，是开启了人类历史的新篇章，感谢叶川职业者为人类作出的贡献，就像系统说的一样，您的丰功伟绩，确实是应该载入历史史册！感谢叶川职业者！”
　　“衷心的感谢叶川职业者，我弟弟就是死在了学校的切磋中，虽然【竞技场】功能的出现，挽救不了我弟弟的性命，但是，我还是很感谢您能够开启【竞技场】，至少，以后不会再有人，会因为切磋，而失去亲人！”
　　……
　　论坛上，无数的新贴子疯狂的出现，很多贴子甚至是刚一发出，就瞬间盖楼过千，那种火爆情况，近百年来都还是第一次。
　　这一次，所有的职业者和平民似乎都已经疯了。
　　不停的发贴，疯狂的发贴，恨不得把自己的欣喜和感激，全都发泄出来。
　　……
　　亚龙帝国、帝京城、紫禁宫。
　　“好一个叶川职业者，这是国家之栋梁，人类之肱骨啊，【竞技场】功能一开启，那是开启了人类历史的新篇章，从此以后，人类的职业者，就可以尽情的切磋和进步，而再也不用担心牺牲了。”
　　研究完【竞技场】的功能后，皇帝陛下一巴掌拍在桌子上，开怀大笑起来。
　　“陛下所言甚是，叶川职业者成功开启【竞技场】功能，这绝对是有大功于社稷，有大功于国家啊！咱们国家这些年来，死在切磋中的职业者，可以说是多达几十万人，但是从现在开始，因切磋而死亡的情况，终于可以彻底的避免了。”
　　一个大臣捋须笑道。
　　“不错，以一己之力改变一个时代，挽救无数生命，甚至是彻底的改变人类职业者的潜力和命运，这样的丰功伟绩，就像世界意识所说的一样，那是完全可以载入历史史册，供后人铭记啊！”
　　又一个大臣摇头晃脑的说道。
　　“可不是？朕虽然是皇帝，但要论青史留名，怕还真的要远逊于叶川职业者了。”皇帝陛下听了，也是满脸无奈的苦笑着摇起了头。
　　“陛下，叶川职业者，立下如此巨大的功劳，那是必须大赏特赏，而陛下作为不妒贤能，慧眼识英才，大力支持叶川职业者，和叶川职业者精诚合作的皇帝，也必定可以在历史上，大大的留下一笔……”一个大臣满脸肃然的说道。
　　“说得好，确实是要大赏特赏，说起来，之前叶川职业者扬我国威的时候，朕就已经赏赐过一波的，那一次，朕赏赐了12本技能书给叶川职业者，却没想到，其中有3本技能书，因为重复的原因，竟然被叶川职业者退了回来！”
　　皇帝陛下大喜道。
　　“当时，朕就觉得叶川职业者，有如此心性，必成大器！而后，叶川职业者虽然在【见习职业晋阶考核】的时候，有些胡闹，但朕也从来没有说过叶川职业者半句不是，因此，朕这个慧眼识英才的名号，还是担得住的。”
　　“皇上英明，所谓千里马常有，而伯乐不常有，陛下这是……”一个大臣连忙走上前来拍马屁。
　　“咳咳，这个就过了，朕还是有自知之明的，伯乐什么的可不敢当……对了，趁得诸位爱卿都在，咱们不如聊聊该怎么赏赐叶川职业者？”
　　“咱们自己人，拿什么奖励都是应该的，不过，叶川职业者的丰功伟绩，可不只是针对咱们亚龙帝国，咱们不如帮叶川职业者，找漂亮国、小樱花国、冰熊国、南河国、北冥国等，都要一份奖励？”一个大臣贼兮兮的笑道。
　　“好主意，这个可以有啊！”
　　“不错，叶川职业者有大功于人类，这奖励，岂可由咱们亚龙帝国一个国家出？其它国家也理应尽一份力才对啊！”
　　“说得好，这个事情，朕等下亲自办，正好好久没跟他们打电话了。”皇帝陛下兴致勃勃的说道。
　　……
　　漂亮国、白城、总统办公室。
　　“亚龙帝国好大的气运啊，竟然可以出现叶川职业者这样的天才。”总统大人把头枕在椅子的头托上，闭着眼睛喃喃自语着。
　　“是啊，【无限挑战】的奇遇任务，咱们国家的职业者，也触发了5次，但最好的一次，也才通过第12关，叶川职业者，能够通关【无限挑战】，他的实力，绝对不是我们想象的那么简单。”一个光头黑人说道。
　　“恨不能让叶川职业者生在我们漂亮国啊！总统大人，对于叶川职业者，咱们要不要采取措施？”一个白人男子叹了口气。
　　“不，不管叶川职业者是哪个国家的人，但至少，他这个事情做得非常的漂亮，开启【竞技场】功能，受益的不只是他们亚龙国人，我们漂亮国也同样的受益非浅，在这个时候，我们绝对不能出手！”
　　总统大人郑重的说道。
　　“确实是不能出手，世界意识虽然只有本能，但叶川职业者明显是受他眷顾的，咱们对叶川职业者出手，不管成与不成，都只会受到世界意识的厌恶，这对于我们漂亮国的发展是极为不利的。”
　　“叶川职业者的事情先放在一边吧，我们现在最重要的，就是尽可能多的拿下各级【竞技场】的第一名，这能够极大的提升，我们漂亮国的地位和民众的信心，因此，绝对不能放松。另外，多让人试探一下叶川职业的实力……”总统大人缓缓的说道。
　　“总统大人，我知道怎么做了。”
　　“嗯，另外，咱们是不方便对叶川职业者出手，但是，我们却可以让别人对叶川职业者出手，等下，我会亲自打电话给小樱花国皇帝，到时候，相信只要稍微刺激一下小樱花国皇帝，他就会迫不及待的出手的……”
　　总统大人脸上露出满满的自信。
　　就在这时，办公桌上的电话却是突然响了起来。
　　总统大人看了一眼，顿时就皱起了眉：
　　“老李啊，你怎么想起给我打电话了？什么，帮你们国家叶川职业者讨要奖励？老李，你是不是没睡醒啊，叶川职业者是你们国家的，关我们国家屁事啊？什么？有大功于人类，我去你的吧，行了行了，不就是奖励吗？我给还不行吗？你让我想想，我还得多考虑一下……”
　　一通电话后，总统大人狠狠的把电话拍在桌子上。
　　“这个老李，竟然还要我们国家给叶川职业者发放奖励，这不是扯蛋吗？各位，你们说这奖励怎么弄？”
　　“总统大人，咱们漂亮国作为元星联盟的顶尖强国之一，在这种关系全人类的大事情上，还是应该做个表率的，也因此，这个奖励，还真是没办法躲！”
　　一个西装男缓缓说道。
　　“我的意见是奖励越快确定越好，趁得叶川职业者，还只有十多级，再怎么珍贵的奖励，价值也是相当有限，早点把奖励搞定，也省得叶川职业者升到20级，还要送出更珍贵的奖励……”
　　“不错，确实是这样，不过，太过普通和低档的东西肯定也不行，万一亚龙帝国不讲武德，把咱们奖励的东西，公布开来，到时候，咱们漂亮国的脸可就丢大了。也因此，奖励的东西，最好是那种华而不实的……”又一名西装男说道。
　　“不错，这个确实是不可不防！”
　　总统大人微微点头，赞许的看了一下后面说话的男子，然后又看向了另一名秃头男子。
　　“老比尔，奖励的事情就交给你了，务必要尽早确定，另外，记住，重点是华而不实，可千万别把真正的好东西，送人了。”
　　“放心吧，总统先生，我一定会挑出最合适的奖励的。”
　　……
　　小樱花国，樱京，皇宫。
　　“八嘎，亚龙帝国的那个职业者，竟然又上了世界公告，你们这些人是做什么的干活？身为伟大的樱花武士，竟然一而再、再而三的输给了亚龙人，你们必须给我一个交代！”樱花天皇愤怒的拍着桌子。
　　“嘿，天皇陛下息怒……”一个男子连忙跪下说道。
　　“柳生君，朕记得，上次就是你说的叶川职业者，不足为患吧，结果呢？这一次，登上世界公告的又是叶川职业者，而且，一直到现在，叶川职业者都还是高居【见习职业晋阶排行榜】的榜首，你有什么好说的？”
　　樱花天皇面色阴沉的看着下方的男子。
　　他身上凝聚着一层浓浓的寒气，便仿佛一言不合就要动手杀人一般，显然是怒到了极点。
　　…….

 第一百零一章 樱花天皇刺杀叶川，挑战【大日竞技】第一人！
　　“陛下，【见习职业晋阶排行榜】的事情，跟臣无关，至于叶川职业者开启【竞技场】功能的事情，臣觉得，这件事情，对于咱们樱花帝国，并没有什么害处……”
　　面对愤怒的樱花天皇，柳生君低伏在地上，身躯微颤，但还是强自镇定的说道。
　　“八嘎，柳生君，你可知道你在说什么？咱们大樱花帝国的武士，最大的优势，就是不怕死，所有顶尖的武士，都是历经生死磨练而来，每一个都是经历了无数场战斗，才成功的崛起！”
　　“而一旦【竞技场】功能开启，那生死磨练，就再也不是咱们樱花帝国独有的了，而咱们樱花武士不怕死的优势，也将彻底的消失！在如此的情况下，你竟然还说【竞技场】对咱们国家没什么害处，你莫非是暗中投降了亚龙帝国？”
　　听得柳生君的话，樱花天皇猛的一拍桌子，怒喝道。
　　“陛下，是下臣无知了，请陛下恕罪……”听得樱花天皇的话，柳生君身形陡的一震，这才猛的反应过来，然后满脸狂热和崇拜的看向了樱花天皇。
　　他一开始，只看到了【竞技场】的好处，可以让他们培养武士的时候，少牺牲一些人，却没想到，这【竞技场】一出现，完全就是掘了他们的根。
　　在以前，训练最残酷的就是他们樱花国的武士，每一个顶尖的武士，都是从死人坑里爬出来的，每一个顶尖的武者，都历经了无数次生死之战，这也使得樱花国的武士职业者，世界闻名。
　　但是从现在开始，有了【竞技场】后，所有人都可以在【竞技场】里，进行生死之战，所有人都可以无限制的磨练自己的战斗技巧，这也就意谓着，独属于他们樱花国的优势将彻底的消失~。
　　而这其中的损失，简直就是无-可估量！
　　亏得他还自以为是的觉得自己聪明，却不知道天皇陛下高瞻远嘱，智慧却是还远在他之上。
　　“罢了，起来吧。”
　　看到柳生君眼神中的狂热和崇拜，樱花天皇顿时怒气全消，他摆了摆手道，“亚龙帝国的叶川职业者，必须要处理一下了，这一次【竞技场】功能的开启，对我们的影响太大了，绝对不能让他再这么捣乱了！”
　　“柳生君，让你的人去亚龙帝国一趟，亚龙帝国的高考前，朕要看到他的死讯！”
　　“嘿，天皇陛下放心！”柳生君猛的低头。
　　就在这时，旁边的红色电话，突然响了起来。
　　“李兄，这是什么风把你吹来了啊？什么，帮你们国家的叶川职业者讨要奖励？应该的，应该的，叶川职业者的丰功伟绩，是利在当夏，功在千秋，载入历史史册一点都不夸张，李兄就算不说，小弟也必定会拿出一份大礼的！”
　　“您是不知道啊，没有【竞技场】功能之前，我们樱花国，每年都有不知道多少武士，死在了切磋之中，现在托叶川职业者的福，以后这个损失可以彻底消弥了，小弟心里的开心啊，都不知道该怎么说了，就想着，一定要好好感谢一下叶川职业者。【骷髅召唤师】的稀有技能书是吧，没问题，没问题……”
　　一番热情、感激的电话后，樱花天皇小心的把电话挂，随后才猛的一巴掌，把旁边的桌子拍成了碎片。
　　“八嘎，这姓李的老不死，竟然还有脸找朕要奖励！柳生君，之前的事情，你给朕加紧加急，一个星期之内，朕就要看到消息！”
　　“嘿，陛下放心！”
　　看着愤怒的天皇陛下，柳生连忙应是。
　　……
　　另一边，亚龙帝国皇帝陛下挂断电话后，神色也变得严肃起来。
　　“小樱花那狗日的，反应有点不对劲，宋爱卿，让你的人看紧一点，但凡那边过来的职业者，有一个抓一个，绝对不能让他们影响到了叶川职业者。”
　　“陛下放心，有微臣盯着，保证那边连一只苍蝇都别想过来。”宋姓大臣自信满满的拱手道。
　　……
　　天星城，职业者公会，会长办公室。
　　当叶川通关【无限挑战】奇遇任务，成功开启【竞技场】功能的世界公告传出时，陈竹河和苏轻云顿时就彻底的惊呆了。
　　他们震惊的查看着【竞技场】的种种功能，心中久久的不能平静。
　　身为【天空之王】级职业者，他们自然知道【竞技场】的巨大作用，也正因为知道【竞技场】的巨大作用，他们才越是难以平静。
　　“太变态了，叶川同学这表现，真的是太变态了！短短的一天多时间，已经是登上了三次世界公告！这一次，更是给这个世界永久性的增加了一个新功能，这是百年未有之大事啊！”陈竹河无比感慨的说道，说话之时，他的脸上甚至都带着一丝羡慕。
　　没错，就是羡慕！
　　别看他是堂堂的【天空之王】，但对于叶川取得的成绩，他真的是只有羡慕的份。
　　千万年后，谁知道他陈竹河是谁啊，可叶川呢，只要世界还在，就没有人能够忘记叶川这个名字。
　　“是啊，真是太变态了。早上出城的时候，感觉都还普普通通，怎么才一天不到的时候，就闹出了这么大的动静？登上世界公告，开启世界新功能，这等丰功伟绩，已经完全可以名留青史了啊！”
　　苏轻云也是一脸的不敢置信。
　　太震惊了！
　　真的的太震惊了！
　　明明昨天的时候，还在惋惜叶川转职成了【骷髅召唤师】这样的天坑职业，结果今天，人家就登上了世界公告，开启了世界新功能，成了人类的大功臣。
　　那感觉，就像一个学生，昨天还在惋惜人家高考失利，结果今天，人家就拿下诺贝儿奖似的。
　　不，叶川做下的大事，比拿下什么诺贝儿奖，还要震惊！
　　诺贝儿奖什么的，连给叶川立下的功勋提鞋都不配！
　　那是真正影响人类走向和命运的大功劳！
　　……
　　“好一个【竞技场】新功能！这个功能，简直是绝了！叶川那家伙，要发了啊，以后名留青史怕是十拿九稳了！不过，就算他再怎么厉害，再怎么名留青史，也别想在等级上，轻易超过我5级！”
　　通天塔内，李梦妍一边查看着【竞技场】功能，一边不服气的挥着粉拳。
　　……
　　“叶川，曾经还是我的同学呢，但是现在，我们之间的距离已经天壤之别了！”台灯下，一个正在拼命刷题的男子满脸的复杂。
　　他还在为文化高考做准备，而人家却已经名留青史了！
　　……
　　“我们还曾经是同桌呢，但是现在……”大排档中，一名年轻男子喝着啤酒，吃着烤串，只觉得心里像是被什么东西堵住了似的。
　　那个时候的他，家境优越，而叶川却只是孤儿，但是现在……他就是一个普通的公司主管，而人家，却已经成了他只能仰望的存在！
　　……
　　“叶川，叶川，曾经的邻居家的孩子已经这么厉害了吗……”修车店中，一个满身油污的年轻男子，躺在车底下，举着扳手，拧着螺丝，满脸的落漠。
　　小时候，他是他们院子里的孩子王，带着一群孩子威风得很，只有叶川显得格外的不合群，而他也从不带叶川玩，却没想到，他现在堕落成了尘埃里的蝼蚁，而人家却已经一飞冲天，成了飞在天上的神龙。
　　……
　　“为人类开启【竞技场】功能吗？没想到，我竟然还有这种校友。虽然我不是职业者，他的【竞技场】功能，我也享受不到，但是，我的儿子可能是职业者，我的孙子可能是职业者，我的后人中，迟早会出现职业者……”
　　夜市摊位上，一名胖乎乎的男子一边炒着蛋炒饭，一边满脸的开心。
　　……
　　同一时间，几乎全元星的职业者和平民，都在念叨着叶川这个名字。
　　特别是那些叶川曾经的同学和熟人，这一刻，心中的复杂，几乎是难以形容，曾几何时，他们都是一样的普通人，但现在，彼此之间的差距，却已经是天壤之别。
　　人和人的差距，还真是比人和狗还大！
　　……
　　就在所有职业者和民众，都在疯狂的讨论着叶川时，此时的叶川，却是正惬意的享受着皎洁的月光浴，静静的坐在溪边的一块青石上，若有所思的翻看着【竞技场】内容。
　　“整个元星联盟等级最高的都才79级，而且数量才35个！”
　　“69级的虽然多了一点，但也才318个……也就是说，我现在实力，放在元星联盟，最少也是前50的强者了……”
　　叶川一边翻看着各级【竞技场】的情况，一边满脸兴奋的暗自嘀咕着。
　　元星联盟的高级职业者等级，他之前其实也是了解过的，知道等级最高的也就79级。
　　但是，那个时候，他还以为这种表面上展现出来的数据，全都是烟幕弹，因此，根本没敢真的相信，却没想到，那些消息竟然全都是真的。
　　而且，顶尖职业者的数量，也远比他想象中的还要稀少！
　　要知道，【竞技场】统计的，那是全元星数以百计的国家啊，那么多国家的职业者加起来，都才35个79级的，平均起来，每7个国家，才有一名79级的职业者。
　　不得不说，最顶尖的职业者，确实是少得可怜。
　　……
　　“我之前的实力，就已经可以轻易碾压69级的【水晶巨龙】了，而现在，实力更强，保命能力也更强，就算还不是79级【大日之王】的对手，但应该也大差不差了，也因此，我现在至少也是元星前50的强者了！”
　　叶川紧紧的握着拳头，心中有着丝丝兴奋，丝丝狂喜，同时还有着丝丝压力。
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　之前他就知道自己很强了，但却没办法给自己一个清晰的定位，但是现在，他觉得自己就算再怎么差，挤身于元星50强，应该是没什么问题了。
　　脑海中闪过这些内容时，叶川不由得有些唏嘘！
　　刚穿越到这个世界的时候，他还在担心自己的安全，担心天星城的命运，甚至是担心亚龙帝国的命运，和人类文明的命运。
　　但那个时候，不管担心什么，都没有用。
　　想得最多的就是，天塌下来，自有高个子顶。
　　然而，不知不觉间，他自己就已经属于高个子了。
　　从今往后，亚龙帝国真碰上了什么危险，就该是他上去顶上了。
　　这种心理上的转变，让叶川心中产生了一种异常奇妙的感觉，就仿佛整个人一下子长大，要开始当家作主了似的。
　　心中满满的是都是压力、义务和责任感！
　　……
　　“以前的时候，出了事情，我还可以说自有高个子顶，还可以指望别人来搞定和摆平，但是从现在开始，我自己就是高个子了，真出了事情，不管我愿意不愿意，都该是我去顶上了！”
　　“这种感觉还真是奇怪！”叶川深深的吐了口气，眼神中闪烁着一丝丝难以形容的复杂光芒。
　　爽吗？
　　当然是爽！
　　除此之外，还有骄傲和自豪。
　　便仿佛，终于成了守护人类的地球超人似的！
　　但压力也是非常的大！
　　从此以后，就再也没有人可以为他遮风挡雨了！
　　甚至，他自己还要为别人遮风挡雨！
    . .... 0                     
　　再也没有人可以做他的靠山！
　　因为他自己，就是别人的靠山！
　　能力越大，责任越大！这句话，他以前觉得那就是放屁，但是现在，他觉得这句话，真的是说到他的心里去了！
　　如果是和平时代，什么责任不责任的，他都可以不管。
　　但是在这个世界，难道当亡国灭种的灾难近在眼前时，他还能够不管？
　　……
　　“我的实力还是不够，如果说，我以前的实力，只是关系到我自己，那么从现在开始，我的实力，就很可能还同时关系到整个亚龙帝国！”
　　“因此，一定要尽快的变强！”
　　想到自己所有的亚龙帝国，叶川心中不由得升起一丝紧迫感。
　　他看了一下正兢兢业业练兵的【水晶巨龙】，此时的【水晶巨龙】，练兵之认真，练兵之用心，简直是工具龙标兵。
　　然而，尽管【水晶巨龙】的表现非常出色，但叶川却还是有些不满。
　　因为【水晶巨龙】刷属性的效率，实在太慢了，除了【龙息】依然可以秒杀骷髅大军外，其他的技能，都已经无法秒杀骷髅大军，而唯一能够秒杀骷髅大军的【龙息】技能，又有着相当长的冷却时间，这也使得【水晶巨龙】的刷属性效率，大大降低。
　　要是之前也就罢了，这样的效率，他完全可以接受。
　　但是现在，紧迫感上来后，他却是不由得心中焦躁起来。
　　“这蠢龙，真是越来越不行了，如果有可能的好，还是应该找个更出色的工具人才行。只是，比蠢龙更强的工具人，可不好找啊！”
　　叶川皱着眉头暗自嘀咕着。
　　就在这时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，或许，我可以去【竞技场】试试？【大日竞技场】中可是有着足足35位【大日之王】，那些存在，怎么说也比蠢龙给力吧。”
　　想到这里，叶川不由得眼睛大亮，有些蠢蠢欲动起来。
　　不过，挑战的时候，可千万不能赢了，不然，叶川这个名字要是出现在【大日竞技场】排行榜上，那怕是全世界的职业者都要发疯了。
　　也因此，挑战可以，但却绝对不能赢！
　　另外，我记得，竞技场好像还有匿名挑战模式来着……
　　琢磨到最后，叶川不由得精神大振，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　接下来，叶川就直接看向了【大日竞技场】排行榜，然后心中一动，已经选中排在第一的【洪武】，然后先是勾选了匿名挑战，接着才选择了挑战。
　　“叮，你确定要匿名挑战【大日竞技场】的【洪武】职业者？温馨提示，挑战过程中，您可以完美隐藏自身的姓名和形象，但一旦登上排行榜，所有的隐藏，便都会被撤消！”
　　“确定！”
　　叶川看了下温馨提示，然后便毫不犹豫的选择了确定。
　　下一瞬间，他已经来到了擂台之上。
　　这个擂台，跟之前【无限挑战】的擂台，一模一样，一样的风格，一样的布局，同时，也是一样的巨大。
　　叶川看了一眼四周，最终在10000公里外的空中，发现了一名寸头男子。
　　……川.

 第一百零二章 激战洪武，超级大丰收，【邪恶光环】到手！
　　“那就是洪武吗？”
　　“【大日之王】职业者，传说中的职业者公会总会长，亚龙帝国所有职业者中的无冕之王，元星第一强者的有力竞争者！”
　　“很好，今天，就让我看看元星联盟最顶尖的战力，到底能给我增加多少属性吧！”
　　看着那远处凌空虚立睛高空中的人影，叶川眼神中闪过一丝期待，随后猛的一挥手。
　　下一瞬间，密密麻麻的骷髅大军已经出现在擂台上，朝着洪武疯狂的扑去。
　　骷髅大军并不会飞行，但以他们继承自叶川的恐怖攻击，哪怕随便一蹦，都能够直接蹦到万米高空。
　　一时间，无数骷髅大军从地面上一蹦而起，如同炮弹一般的袭向了洪武。
　　然而，骷髅大军的速度虽快，但洪武的速度却是更快，就在骷髅大军如同炮弹般的跳起来时，洪武的身体，已经化作刀光，闪电般的斩向了叶川。
　　恐怖的速度之下，洪武的身形仿佛化真的真正的闪电一般，眨眼之间，已经越过了数百公里的距离。
　　不过，这种突袭，可吓不到叶川，叶川目光一眨不眨的盯着洪武。
　　“速度很快，大概700公里/秒左右！比我的移动速度快了太多太多！”
　　“不知道是洪武本人在战斗，还是系统操纵其战斗，总之，战斗的风格，非常的狂暴，非常的理智，出手之时，直指敌人要害！深谙擒敌先擒王的要旨！”
　　“就现在的情况来看，就算不是洪武本人在战斗，也必定是选择的【狂暴模式】！”
　　“也对，作为亚龙帝国的门面担当，战斗的时候，自然是越霸气越好，如此一来，才能展现出亚龙帝国的惶惶天威，示敌以弱，隐藏实力这样的行为，可不适合洪武！”
　　叶川一边在心中盘算，一边等待。“一四零”
　　就在洪武进入【阴影空间】范围时，叶川再次一拂衣袖，刹时间，密密麻麻的骷髅大军，已经形成一座骷髅山，直接把洪武包裹在其中。
　　洪武要是不进入【阴影空间】的范围，那叶川还真没有太好的办法对付他，但既然进入了【阴影空间】的范围，那接下来，可就完全可以通过【阴影空间】的定点投放能力，让洪武感受一下微操的威力了。
　　就在骷髅大军包围住洪武之时，洪武也终于爆发了。
　　耀眼的白光陡的从洪武身上爆发出来，哪怕是隔着无数的骷髅大军，都能够看到一道道耀眼的光柱，从骷髅山的缝隙里迸射而出。
　　所有被白光照射的骷髅兵，都像是遭遇了恐怖的高温一般，身体疯狂的融化，短短的一瞬间，那座巨大的骷髅山，已经直接被白光消融一空。
　　只剩下一个个高达1亿多的血红色伤害，弥漫了整片天空，形成了一片血色的海洋。
　　“好家伙，这么强大的范围攻击，可不能浪费了！”
　　看到洪武展现出来的伤害能力，叶川不由得眼睛一亮，精神大振，下一瞬间，海量的骷髅大军，已经再次把洪武围了个严严实实。
　　而此时，洪武的爆发依然在继续。
　　耀眼的白光，不停的消融着周围的骷髅大军。
　　一堆堆血红色伤害，就像是不要钱似的疯狂冒出。
　　……
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了……”
　　“你成功发动了【遗产掠夺】天赋，你获得了……”
　　……
　　叶川看着系统提示的战斗消息，笑得嘴巴都差点合不拢了。
　　只能说，作为亚龙帝国的门面担当，洪武的实力实在是太强了。
　　超大范围群体攻击也就算了，攻击竟然还高达1亿多，简直就是变态。
　　亏得他之前还觉得，【水晶巨龙】身为69级的巨龙，实力也不一定就比79级的人类职业者来得差，可当他真正的见识到洪武的厉害后，他才发现，69级的【水晶巨龙】，在洪武面前，也跟一般的爬虫没多大差别。
　　几个技能下去，估计也就差不多了。
　　叶川一边兴奋的盘算着，一边不停的派出一批批骷髅大军，不停的增强包围圈。
　　这种情况，直到一分钟后，才发生了改变。
　　此时的洪武，终于不再爆发出那种超大范围的群攻了，而是如同一道光人一般，朝着叶川闪电般的冲来。
　　光人所过之处，所有的骷髅都是瞬间爆炸，化为灰烬。
　　只在原地留下一个个高达1.6亿多的伤害。
　　这一波技能伤害，却是比之前的超大范围群攻还要高了50%。
　　不过也正常，群攻技能的伤害，一般都是比较弱，相比起单体技能，或者指向性技能，都要弱上不少。
　　“这洪武，难道就没有大招了吗？这攻击倒是上来了，但群伤，是真心不行啊！”
　　叶川一边嘀咕，一边不停的投放骷髅大军，挡在洪武的必经之道，同时，身形也是不停的后退。
　　不过，他的速度，相比起洪武可就完全不值一提了。
　　分离出【阴影空间】后，就算施展出《精灵之翼》技能，他的速度也就10多公里每秒，相比起洪武高达700公里每秒的速度，简直完全不是一个级别。
　　要不是因为可以通过【阴影空间】定点投放，他这一点点速度，面对洪武的追杀，那是跑都跑不起来。
　　果然，叶川投放的骷髅大军，完全无法阻挡洪武的行动，洪武跑到哪里，骷髅大军就死到哪里，短短的几秒钟时间，洪武的身形已经是强行冲到了距离叶川300公里的地方。
　　此时的距离，对洪武来说，也就是零点几秒的时间。
　　可惜，就在洪武继续突进之时，叶川的身形却是突然消失了，等到再次出现的时候，已经来到了洪武身后10000多公里的地方。
　　这就是叶川【阴影空间】的定点投放能力，【阴影空间】笼罩范围内，完全可以把任何一个物体，任何一个目标，随意的投放到任何一个位置。
　　别看洪武的速度高达700公里/秒，但相对【阴影空间】的定投放能力，却完全是不值一提。
　　随便投放一次，都足以让洪武飞上十多秒时间。
　　……
　　接下来，叶川便一边不停的投放骷髅大军围攻洪武，一边不停的满【阴影空间】的到处乱闪，躲避洪武的追杀。
　　也就是此时的洪武，是由系统控制在战斗，不然的话，怕是早就被叶川的定点投放，遛得脸色铁青了。
　　就这样，时间不知不觉间，已经过去了9分多钟，就在叶川刷得正嗨的时候，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　……
　　“叮，请注意，本次挑战还剩下最后10秒钟时间，10秒钟内无法战胜您的对手，则挑战失败！”
　　……
　　“一次挑战，只有10分钟时间？”看着系统提示的内容，叶川不由得微微皱了皱眉，但随即他就默默的点起了头。
　　因为【竞技场】挑战，限定时间，实在是太正常了。
　　别说是限制10分钟的了，就算是限定2分钟的，都有许多。
　　叶川一边疯狂投放骷髅大军，挡在洪武面前，一边静静的等待着挑战的结束。
　　终于，几秒钟后，系统的提示弹了出来。
　　“叮，挑战时间到，挑战失败！”
　　“叮，战斗结束，你在和【洪武】的战斗中，折损了3.7亿+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+1231万！”
　　“精神+616万！”
　　“智力+618万！”
　　“体质+1238万！”
　　“你的【钢筋铁骨】升到lv10！”
　　“你获得了lv10级天赋【邪恶光环】！”
　　“你的《骷髅掌控》技能升到了lv10级！”
　　“你的《伤害加深》技能升到了lv10级！”
　　……
　　【灵魂天赋12——钢筋铁骨：被动，lv10，防御+10万。】
　　【灵魂天赋14——邪恶光环：被动，lv10，所有友方的移动速度和生命恢复速度，额外提升100%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军。】
　　……
　　【技能10——《骷髅掌握》：被动，lv10，你对骷髅召唤物的控制力，达到了巅峰。】
　　【技能11——《伤害加深》：主动，lv10，消耗500法力值，使你的骷髅召唤物，额外提升100%伤害，持续时间30分钟。】
　　……
　　“嘶，这收获……我这【大日竞技场】果然是来对了，短短的10分钟时间，就折损了3.7亿多的骷髅大军，收获了3000多万点属性点……”
　　“虽然天赋和技能的收获少了一点，但这样的收获，相比起上次，还要更加的变态啊。”
　　看着系统提示的战斗总结，叶川嘴角都差点笑歪了。
　　他仔细的看了一下自己的收获。
　　1200多万的力量属性；
　　600多万的精神属性和智力属性；
　　再加1200多万的体质属性；
　　这样的收获，要是暴露出去，那怕是全世界的职业者都要发疯了吧。
　　叶川嘿嘿偷笑了两声，这才看向了后面的收获。
　　【钢筋铁骨】升到10级，这个没什么好说的，垃圾天赋！
　　……
　　但接下来，Lv10级的【邪恶光环】，额外提升所有友方目标，100%的移动速度和生命回复速度，可就有点东西了。
　　额外提升100%的移动速度，相当于移动速度翻倍！
　　额外提升100%的生命回复速度，相当于生命回复速度翻倍！
　　两个属性，都可以说是非常的强大.. ........ 
　　前者也就罢了，叶川现在的速度，已经彻底的成了弱项，平时基本都是靠【阴影空间】的定点投放来逃命，就算移动速度翻倍，也是垃圾。
　　也因此，这个【移动速度额外提升100%】的属性，基本没什么用。
　　但后面的【额外提升100%生命回复速度】可就不同了，对真身来说，这是红果果的超强回血。
　　叶川有着【精灵套装】，之前的时候，生命回复速度，就已经达到了每秒回复2%生命上限的地步，此时再叠加上【邪恶光环】，那生命回复速度，直接就提升到了每秒钟回复4%生命上限的地步。
　　这样的生命回复速度，可就不是一般的变态了。
　　不管掉多少血，都只需要25秒钟的时间，就可以回满所有血。
　　这也代表着，只要敌人的攻击，不能在25秒钟时间内杀死他，他就永远都不会死。
　　而要知道，这还是他的【精灵套装】，只是黄金阶的原因啊。
　　等以后，他的【精灵套装】升级到暗金阶、钻石阶、甚至传奇阶，套装属性再进一步，然后再叠加上【邪恶光环】，那就是真正的变态了。
　　到时候，每秒钟回复10%的血，都不是没可能。
　　……
　　“也不知道这【邪恶光环】到底哪里邪恶了，竟然取了一个这样的名字，这不是纯纯的诬蔑天赋吗？”
　　发现【邪恶光环】天赋的强大潜力后，叶川甚至都开始为【邪恶光环】天赋鸣不平了。
　　不过，这种鸣不平，也就随便在心中吐糟一下罢了。
　　毕竟，总不能因为这点小事，就让系统给这天赋改个名字吧。
　　叶川看了一眼脚下的【邪恶光环】，又看了一下远处的骷髅大军，随后不由得嘴角微微一抽。
　　“这【邪恶光环】什么都好，但这范围，却是真的太小了，1000米的共享范围，这不是搞笑吗？就我现在碰到的这些敌人，一个个战场都是大得惊人，这【邪恶光环】用在哪里嘛！”
　　“包括其他光环也是一样，小得可怜！也幸好，我现在也就表面上走走召唤流，真正的核心，还是自身，不然，这么多光环，却没办法给骷髅大军加持，那未免太可惜了。”
　　叶川一边吐糟，一边看向了后面的技能。
　　经过这一波的战斗后，他的《骷髅掌控》技能和《伤害加深》技能，也都升到了10级。
　　前者并没有具体的属性，但叶川却能感觉到，自己对骷髅大军的掌控，似乎达到了一个升无可升的巅峰。
　　用一个词来形容，那就是掌控自如。
　　别说是什么烧水煮虾了，就算是让骷髅大军攻击1级职业者，它们都能够做到，想秒杀就秒杀，想不秒杀就不秒杀。
　　总之，除了血量、防御之类的东西，没办法改变外，攻击什么的，它们完全可以精确到个位数。
　　说把攻击保持在168，攻击就必定是保持在168，绝对不4.4会多，也绝对不会少。
　　这种控制，简直就是神乎其神。
　　反正，叶川自问，自己是绝对做不到的。
　　他对自身力量的控制，远远的低于骷髅大军。
　　让他一次攻击，秒杀一只19级BOSS，他可以轻易的做到，但让他一次攻击，让19级BOSS伤而不死，就有些难了，至于说精确的控制攻击，那就更是不用说了。
　　总之，10级的《骷髅掌控》，也算是彻底的帮叶川解决了一个难题。
　　以后，让骷髅大军冒充垃圾骷髅兵，应该是不会出问题了。
　　……
　　再看后面的《伤害加深》技能，这个就没什么好说的了，就是一个简单的状态技能，施展之后，能够让骷髅大军造成的伤害，额外提升100%。
　　用来提升骷髅大军的输出，算是相当给力。
　　不过，叶川总感觉，这个技能，在他的身上，有点明珠蒙尘。
　　因为这么长时间了，他连这技能，都没有试用过。
　　没办法，一种走来，所有遇到的对手，都被他当成了工具人，就没有一个需要提升自身攻击的。
　　“技能还是非常极品的，特别是满级以后！”
　　“就是，真的感觉有点用不上啊，弱小的怪物，没必要用，强大的怪物，要留着当工具人……算了，先这样吧。”
　　叶川有些无奈挠了挠头。
　　嫌自己伤害太强大，导致增伤技能用不上的，他怕也是世界独此一例了。
　　但没办法，事实就是这样。
　　就前面碰到的那些对手，也就洪武耐打一点，其他的，就算是【水晶巨龙】，也是一个照面间，就差点被他的骷髅兵秒了。
　　至于其它的，就更不用说了。
　　因此，这技能是真用不上。
　　…….

 第一百零三章 【阴影空间】威能爆增，皇帝陛下的奖励
　　“以前，就用不上《伤害加深》技能，现在怕是更加用不上《伤害加深》技能了！”
　　“经过跟洪武的一战后，我现在的属性，是典型的一波肥，就算再对上洪武，怕也是绝对的碾压，至于《伤害加深》技能……”
　　叶川摇了摇头，随后期待的看向了自己的属性：
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：19级（100%）】
　　【基础属性：力量4750万，敏捷10677，体质4471万，精神2366万，智力2385万】
　　【特殊属性：幸运10】
　　【生命：13.4亿】
　　【法力：14.2亿】8
　　【物理攻击：1.9亿】6
　　【法术攻击：9542万】1
　　【防御：1.79亿】0
　　【移动速度：2155米/秒】6
　　【攻击速度：107.7次/秒】4
　　……7
　　这一看之下，叶川顿时便不由暗自咋舌。4
　　因为经过跟【水晶巨龙】和洪武的连接贡献后，他此时的属性，简直是惊人到了极致。6
　　生命值13亿多，法力值14亿多，物理攻击1.9亿，法术攻击9500多万，防御值1.79亿多。
　　5大属性，简直是比BOSS还BOSS，比怪物还怪物。
　　洪武够厉害吧，但洪武施展技能攻击时，对骷髅大军造成的极限伤害，都才不过1.6亿多。但他现在呢？不用技能，光是基础攻击都达到了1.9亿多，要是施展《英勇打击》技能，那伤害，直接就可以达到了近8亿。
　　打洪武简直就是打小孩子似的！
　　防御上就更不用说了，1.79亿的防御，洪武的最强攻击，都不能破防，完全就是防御无敌。
　　站着不动，洪武都别想打动他。
　　……
　　“嘶，我这是，不知不觉，就成了亚龙帝国的第一高手？甚至是，不知不觉，就已经成了元星联盟的第一高手？”
　　得出这个结论的时候，叶川不由得倒抽了一28口冷气。
　　心中又是兴奋，又是狂喜，又是期待！
　　满满的安全感、自豪感和责任感，让叶川的脸色显得异常的复杂！
　　成为国家守护神是什么感觉？或者说，成为人类擎天柱是什么感觉？
　　叶川咧了咧嘴，突然感觉有些好笑。
　　“以后的事情，以后再说吧，不管怎么样，变强才是永恒的主题！”
　　“亚龙帝国也好，元星联盟也好，相比起整个宇宙，都是不值一提，我可不想成为夜郎自大，和坐井观天的典型！”
　　叶川耸了耸肩，然后看着自己的属性，若有所思起来。
　　……
　　现在的他，确实是非常强大了。
　　14亿多的法力值，意谓着，他一个召唤技能，就能够召唤出7600多万的骷髅大军。
　　一个小时的时间，召唤出来的骷髅大军，就能比整个元星联盟加起来的人类还要多，只要他愿意，他分分钟就可以掀起一场亡灵天灾。
　　此时的他，就是整个元星联盟人海战术的巅峰。
　　然而，人海战术，还只是他表面上的实力，他真正最强大的，还是他个人的实力。
　　强大的攻击，变态的防御，这些就不说了。
　　就说他最为重视的【阴影空间】吧。
　　叶川感应了一下【阴影空间】的情况，此时，他的【阴影空间】，所笼罩的范围，却是已经暴增到了方圆2.36万公里。
　　也就是说，以他为中心，方圆2.36万公里范围内的一切，都尽在他的【阴影空间】笼罩范围内。
　　而要知道，上辈子地球的半径都才6000多公里啊。
　　由此可见，他的【阴影空间】到底有多大。
　　就算笼罩二三十个地球，都是轻轻松松了。
　　而当他把自己的意识，均匀的分散在这么大的【阴影空间】里时，想要杀死他的难度，也是一下暴增了不知道多少倍。
　　……
　　“【阴影空间】技能太变态了，特别是搭配上我的【意识寄托空间】能力，和超高的精神属性后，保命能力简直是拉到了天际！”
　　“就【阴影空间】现在这情况，除非敌人也掌握着变身空间的能力，同时变身的空间，比我的【阴影空间】还大，不然的话，想要杀我，就是做梦！”
　　叶川一边感应着【阴影空间】的情况，一边在心中得意的盘算着。
　　方圆2.36万公里的范围，已经不算小了，笼罩的城市，已经超过了10个，包括天星城和明光城，都在【阴影空间】的笼罩之中。
　　就连天星湖，都有一部分，被重新纳入了【阴影空间】的笼罩范围。
　　那种掌握一切的感觉，让人深深的陶醉。
　　“也不知道天星湖中，还有别有其他宝箱，或许，有时间的话，可以再去天星湖边溜一圈。”叶川一边在心中做着计划，一边看向了自己的属性。
　　……
　　五围属性中，最低的就是敏捷了，别的属性，都是动辄几千万，只有敏捷属性，才刚刚一万出头，简直是严重的拖了他的后退。
　　要知道，敏捷属性，可不只是关系到攻击速度、移动速度，同时还关系到神经反应速度。
　　敏捷太低，很多时候，都会出现反应太慢的情况。
　　也就是，他有着【阴影空间】的定点投放能力，面对敌人的时候，可以提前N久就发现，然后定点投放的速度，又因为精神的缘故，非常的快，因此才没有出现神经反应太慢，被敌人贴脸输出的情况。
　　但不管怎么样，提高敏捷属性，是有些迫在敏捷了。
　　可惜啊，没有《召唤骷髅弓箭手》技能书，敏捷想要升上来，实在是太慢了。
　　想到这里，叶川不由得叹了口气。
　　就在这时，他的脑海中，却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，说起来，我这次登上世界公告，为人类职业者成功开启【竞技场】功能，怎么说也是为国争光了吧，不知道皇帝陛下那边，会不会有新的赏赐啊？”
　　“我的要求也不高，来一本《召唤骷髅弓箭手》技能书，就行了！”
　　想到这里，叶川不由得满心的期待。
　　他拉出好友列表看了看，正准备找城主大人旁敲侧击一番，就在这时，城主大人的通话请求，却是突然的跳了出来。
　　“城主大人这个人时候找我，莫非又是因为奖励而来？”看着城主大人的通话请求，叶川不由得眼睛一亮，精神大振，当下便忙不迭的接通了通话。
　　只是，接通电话后，他才发现，现在的情况，有些诡异。
　　因为，他的【阴影空间】，可以清楚的感应到天星城和陈竹河的所有情况，也就是说，他这是一边看着对面，一边打电话？
　　叶川看了一下，坐在办公桌后，斜躺在椅子里，惬意的把双腿搭在桌子上的陈竹河，不由得嘴角一抽。
　　“城主大人，挺悠闲的啊！”
　　“哈哈，都是托叶川同学的福，恭喜你再次登上世界公告，扬我亚龙国威，我刚刚才跟皇帝陛下通了话，皇帝陛下的意思是，你这次的行为，是以一己之力改变一个时代，挽救无数生命，甚至是彻底的改变人类职业者的潜力和命运，有大功于社稷，有大功于国家，有大功于人民，有大功于全人类，功在当代，利在千秋……”
　　陈竹河打了个哈哈，大笑道。
　　他一开口，就是王炸，炸得叶川晕乎乎的。
　　“城主大人，会不会太夸张了？”叶川有些尴尬的道。
　　那上面有些话，不是盖棺定论的时候，才说的吗？他现在离盖棺还差得远吧，这个时候就说，会不会太早了？
　　“不夸张，一点都不夸张，你知道我们国家，每一年因为切磋意外，要死多少职业者吗？你知道全元星联盟，每一年因为切磋意外，要死多少职业者吗？你知道频繁的切磋，对于提升职业者的实力，有多大的作用吗？”
　　“你开启的【竞技场】功能，其作用绝对比你想象的还要大得多！所以，什么样的评价，你都配得上！你的功绩，已经注定了名留青史，只要人类文明还存在，你的功绩和名字就是避不开的！如果有兴趣，你可以看一看下半年的教科书，到时候，全亚龙帝国的教科书上，都将出现你的名字，和你的丰功伟绩……”
　　陈竹河郑重的说道。
　　而听得陈竹河的话，叶川心中也是一阵阵的激动、自豪和火热！
　　名留青史啊；登上教科书啊；只要人类文明还存在，他的名字就将永远的载入史册啊……这种种评价，是何等的光荣和荣耀啊！
　　之前的时候，他还觉得有些夸张，但现在想想，职业者就是人类文明的天，而【竞技场】的出现，无疑的，将会给职业者的成长，带来无与伦比的帮助。
　　别的不说，就说如今人类文明的第一强者，伟大的叶川阁下，不就是通过【竞技场】一波肥，然后成为人类的守护神的？
　　因此，他的【竞技场】功能，绝对是立了不世之功。
　　想到最后，叶川不由得有些尴尬的干咳了一声。
　　……
　　陈竹河却是没有注意到叶川的反应，而是继续郑重的总结着。
　　“总之，叶川同学，你对人类文明的贡献，是谁都无法抹灭的……皇帝陛下的意思是，一定要重重的奖励你，需要什么东西，不管是装备也好、技能书也好、宝物也好，全都不是问题……”
　　“真的全都不是问题？”叶川眼睛一亮，精神大振，这是终于说到关键了啊。
　　“当然，只要皇帝陛下有，那统统都不是问题，按照皇帝陛下的意思是，到时候，他会给出一个具体的，关于装备、技能书和宝物的目录，然后再让你在其中随意选择……”陈竹河坚定的点头。
　　“还可以这样？”
　　听得陈竹河的话，叶川顿时心中大喜，大大的松了口气，他还怕皇帝陛下再来一个先斩后奏的奖励呢！
　　到时候，要是奖励好也就罢了，要是奖励不好，那不是白白错过了这么好的一个机会？
　　但要是给出宝物名册，让自己任选的话，那得到的，可就全都是最适合自己，也最有用的宝物了。
　　如此一来，可就是真的爽歪歪了。
　　……
　　就在叶川和陈竹河聊天之时，
　　漂亮国的总统，却也正和小樱花国的天皇聊天。
　　“樱花君，今天的世界公告看了吧，亚龙帝国，可是出了一个好人才啊，才刚刚转职两天时间，就已经三次登上世界公告，最后一次，甚至还开启了【竞技场】功能，为人类文明立下了赫赫功劳！对此，不知道樱花君怎么看？”
　　“总统大人说得对啊，亚龙帝国确实是出了一个好人才，今天做下的事情，更是功在当代，利在千秋的好事，确实是有大功于人类文明啊，不管是你还是我，都得承叶川君的情！”樱花天皇淡淡的说道。
　　听得樱花天皇的话，漂亮国总统不由得眉头一皱。
　　“这些家伙，都是老狐狸，不见兔子不撒鹰啊！”
　　“不知道的，还以为这老狐狸是真的承叶川的情呢！或者，我应该换个法子试探一下！”
　　漂亮国总统眼睛一转，已经有了想法：
　　“确实是要承叶川阁下的情，以叶川阁下的天赋，以后也必定可以为人类文明做出更多的贡献，以后说不定可以成为我们人类文明的擎天柱！之前亚龙帝国的老李不是打电话给我，想要帮叶川阁下讨份奖励吗？”
　　“我仔细想了140想，这份奖励，还是得以保命为主，以叶川阁下的天赋，只要保住性命，有着足够的成长时间，未来必定可以成为一位伟大的存在，就算成为我们人类文明的守护神，都不是没可能……”
　　听得漂亮国总统的话，樱花天皇眉宇间，不由得闪过一丝阴霾。
　　他正让人去刺杀叶川，结果你丫的就要给叶川送保命的宝物，这不是坑人吗？
　　不行，必须得想办法让漂亮国总统改变主意。
　　“总统大人，我倒是觉得，保命方面，亚龙帝国已经做得够好了，或许，我们可以多给一些辅助叶川君成长的宝物，毕竟，对于职业者来说，成长才是最重要，也最能让人承情的，等以后叶川君强大起来了，也刚好可以承我们的情，对不对？”
　　“至于说保命的宝物，我不是说这个不好，而是担心，这些宝物，跟亚龙帝国给的宝物重叠了，或者说，比不上亚龙帝国给出的保命宝物，毕竟，叶川君是亚龙人，亚龙帝国在给出保命奇物的时候，也必定会竭尽全力，不像咱们，就算同样的给保命奇物，也不可能拿出最顶尖的，到时候，要是被叶川嫌弃了，就尴尬了，总统大人觉得呢？”
　　樱花天皇的话，听起来似乎很有道理，但漂亮国总统却是一下就听出了其中的隐秘意图。
　　“这老家伙，是在担心我赠送保命奇物，增加叶川的保命能力啊！”
　　“也就是说，这家伙可能已经在行动了？”
　　“我就说了，这老家伙怎么可Q  Q  搜  索   裙  ]九 七 五 六 %三 二 四 一 零能忍得住！”
　　总统大人微微一笑，道：“不错，不错，还是樱花君考虑周到，确实是不应该赠送保命奇物，毕竟，亚龙帝国地大物博，职业者众多，他们拿出的保命奇物肯定不是我们可以相比的，真要赠送保命奇物，那就是关公门前耍大刀，班门弄斧了！”
　　“总统大人说得是啊，真要赠送保命奇物，那可不就是班门弄斧？”看漂亮国总统改变主意，樱花天皇不由哈哈笑了起来。
　　……
　　另一边，叶川跟陈竹河聊了几分钟后，也终于挂断了电话。
　　此时，叶川的心情还是非常爽快的。
　　不只是因为自己的表现，得到了国家和世界的公认，更是因为，这一次的奖励，很有可能是史无前例的丰厚。
　　不说别的，只要来上一本《召唤骷髅弓箭手》技能书，就丝毫不亏了。
　　到时候，只要通过骷髅弓箭手，把敏捷属性刷上来，他就是真正的六边形战士，再无短板了。
　　想到这里，叶川不由得满心的兴奋和期待。
　　然而，就在这时，叶川却是突然的一皱眉。
　　“不过，在得到《召唤骷髅弓箭手》技能书之前，还是要悠着一点了，万一把防御刷得太高了，到时候找不到合适的工具人，就麻烦了！”
　　想到这里，叶川不由得暗自警惕。
　　…….

 第一百零四章 叶川灵光一闪新发现，对刷金牌工具人！
　　叶川深知，刷属性虽然是好事，但却不能刷得太过了。
　　之前那么多工具人，之所以被淘汰，不就是因为刷到后面，骷髅大军的防御越来越高，导致工具人完全刷不动吗？
　　他现在要是不悠着点，一不小心把骷髅大军的防御刷到1亿，2亿的，那就啥也别说了，等《召唤骷髅弓箭手》技能书到手后，然后干瞪眼就行了。
　　想一想吧，好不容易学会《召唤骷髅弓箭手》，结果却发现，骷髅大军的防御，高得都没有人能打得动，那是一种何等惨痛的体验？
　　想到这里，叶川不由得嘴角一抽，连连摇头。
　　太可怕了！
　　不管怎么样，必须得压着骷髅大军的防御，留出刷敏捷属性的空间才行。
　　……
　　说起来，叶川现在最后悔的，就是学习《骷髅强化》技能书了，如果没有这个技能的话，就骷髅大军那炮灰属性，他刷起属性来，那绝对是起飞。
　　怕是用不了十天半个月时间，就可以彻底的无敌了。
　　哪像现在，还要不停的找新的工具人；还要担心防御刷得太高，后面不好刷属性……
　　简直就是坑爹！
　　早知道这样，他脑子被门夹了，才会学习《骷髅强化》技能书呢。
　　现在想想，怕不是当时，就被系统给坑了！
　　“等等！”
　　就在叶川心中腹诽时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“我晕，我的脑子是被骷髅吃掉了吗？明知道掠夺骷髅骑士时，是出【体质】属性，我怎么就从来没想过，要把骷髅骑士藏起来呢？”
　　“我刷属性的时候，难道就不能只控制骷髅战士和骷髅法师送死吗？”
　　“我既然担心防御刷太高了，后续的工具人不好找，那我完全可以把所有的骷髅骑士都装在【阴影空间】里，然后只让骷髅战士和骷髅法师出战啊！”
　　“如此一来，刷到的属性，不就全都是力量、精神和智力属性了？”
　　想到这里，叶川不由狠狠一巴掌拍在自己大腿上。
　　“我真是傻了啊，这么简单的问题，竟然现在才发现，要是早知道这个问题，我的力量、精神和智力属性，怕是早就刷到几亿了吧。”
　　想到最后，叶川恨不得再狠狠给自己来上几巴掌。
　　只能说，脑子是真的有点不好使了，不然的话，这样的问题，应该早就发现了才对。
　　好在，现在发现也不迟。
　　接下来，只需要把骷髅骑士装在【阴影空间】里，让骷髅战士和骷髅法师出战，就可以尽情的刷属性了。
　　……
　　想到这里，叶川先是把还在外面乱浪的骷髅骑士全部收入【阴影空间】，然后又放出大量的骷髅战士和骷髅法师给【水晶巨龙】练兵后，接着，才看向了竞技场。
　　“接下来，就可以尽情的在竞技场里刷属性了。”
　　叶川振作了一下精神，然后看向了【大日竞技场】排名第二的【雷千放】。
　　排名第一的洪武，是传奇职业【光明战士】，属于近战类职业，从到到尾，也就是一个光爆类的持续性范围攻击，有点意思！
　　其后就跟普通的战士类职业没多大差别了。
　　虽然短短的十分钟时间，就击杀了高达3.7亿的骷髅大军。但叶川还是想看看排名第二的【雷千放】，能不能给他带来更多的惊喜。
　　毕竟，【雷千放】可是以群攻而著称的法师类传奇职业——【雷霆法师】。
　　而所谓传奇职业，那是比隐藏职业，还要高一级的强大职业。
　　如果说，隐藏职业里，还有强大职业和坑爹职业之分的话，那么传奇职业，就绝对没有所谓的坑爹职业。
　　每一个传奇职业，只要成长起来，都是非常的强大，非常的逆天。
　　只是，传奇职业实在是太少见了，那已经不是多少人里面可以出一个的问题，而是，一整年的职业者里，能不能出一个的问题。
　　也因此，哪怕是陈竹河和苏轻云等人，都从来没有想过传奇职业之事。
　　因为真的太稀有了。
　　……
　　“法师类的传奇职业啊，就让我看看，你能够帮我刷多少属性吧～～ 。”
　　叶川点中【雷千放】后，就直接选择了匿名挑战。
　　“叮，你确定要匿名挑战【大日竞技场】的【雷千放】职业者？温馨提示，挑战过程中，您可以完美隐藏自身的姓名和形象，但一旦登上排行榜，所有的隐藏，便都会被撤消！”
　　“确定！”
　　随着叶川选择了确定，下一瞬间，他已经来到了擂台之上。
　　依然是巨大无比的擂台，而且，远比上次还要巨大得多，头上是巨大的月亮，而脚下而是一片无边无际的阴影世界。
　　叶川看了一下雷千放。
　　或许是因为【阴影空间】再次扩大了许多倍的原因，此时的雷千放，离他的距离，竟然都达到了2.3万公里以上。
　　“这还真是身体越大，擂台越大啊！”
　　“也幸好，这系统制造的擂台，能够随职业者身体的扩大而扩大，不然，以我现在【阴影空间】的大小，怕是什么样的擂台，都装不下我的【阴影空间】。”
　　心中转念之余，叶川心中一动，下一瞬间，海量的骷髅大军，已经倏的出现在擂台上，冲向了雷千放。
　　密密麻麻的骷髅大军，甚至形成了一片骷髅的海洋。
　　和之前不同的是，这次出现的骷髅大军，已经全部变成了骷髅战士和骷髅法师，至于骷髅骑士，却是一个都没有。
　　没办法，现阶段，他是真不敢继续提升防御了。
　　无数骷髅大军，蹦蹦跳跳的扑向了雷千放，那情形，简直就像是群魔乱舞似的。
　　有一种骷髅围城般的即视感！
　　面对扑来的骷髅大军，雷千绝的脸色却是一直非常的平静，直到骷髅大军来到了近处，这才倏的举起了手中的法杖。
　　下一瞬间，他的法杖上已经出现了耀眼的电光，同时，一道恐怖的闪电光环，已经陡的从他身上迸射出来，冲向四周。
　　这一瞬间，叶川终于见识到了什么叫闪电般的速度。
　　那种速度，哪怕是以他的眼力，甚至是以他【阴影空间】的感应能力，都完全反应不过来。
　　似乎看到闪电的一瞬间，闪电就已经到了。
　　强大的闪电光环，一闪而逝！
　　但是，以雷千放为中心，方圆2500多米范围内，所有的骷髅兵身上，却是同时出现了一个高达9000多万的血红色伤害。
　　原本满血的骷髅兵，血量刷的一下，就掉了8成。
　　……
　　“我就知道！”
　　看着这一幕，叶川无奈的抚额。
　　都是体质惹的祸啊！
　　他现在的血量已达到了13.4亿多，防御也达到了1.79亿，这也使得骷髅大军的血量达到了1.34亿多，对应的防御也达到了1790万。
　　在这样的属性下，哪怕是雷千绝这种攻击力高达1亿多的技能，都秒不掉骷髅大军了。
　　而这，无疑是极大的影响了叶川刷属性的效率。
　　“都怪我脑子不开窍，要是早点想到，把骷髅骑士收起来就好了……”叶川有些无奈的感慨着。
　　……
　　而另一边，眼看着自己的《闪电星星》技能，竟然没能秒掉一群骷髅兵，雷千绝也不由震惊的瞪大了眼睛。
　　因为受到挑战比较少，加之对于挑战者比较好奇的原因，他是选择的亲自应战的。
　　刚看到对方站的位置那么远的时候，他就有些懵逼了，不知道这个竞技场是在闹哪般，把人弄这么远，难道说，PK之前，还得先跑个步热身一下？
　　再等到叶川召唤出大量的骷髅兵时，雷千绝心中的好奇已经转为失望。
　　作为法师类的传奇职业，他最擅长的就是群攻，最怕的就是近身攻击，结果好不容易来个挑战者，竟然还是死灵类的召唤师，难道不知道，他雷千放，最擅长的就是用群攻技能清怪吗？
　　一开始就亮出这么多骷髅，你是有多少骷髅给我清啊？
　　抱着一种无语兼搞笑的想法，雷千绝法杖一举，已经施展出了《闪电星星》的技能。
　　原以为，以他此时的实力，《闪电星星》的攻击力，早已经过亿，秒杀这些骷髅兵完全是小意思。
　　却没想到，《闪电星星》技能施展出来后，那些骷髅兵竟然还剩了20%左右的血，这下可把雷千放给惊呆了。
　　“这都是什么骷髅啊？什么时候，死灵法师召唤的骷髅兵，都能够抵挡我的《闪电星星》了？”
　　雷千放有些傻眼，同时还有些不敢置信。
　　全元星联盟的【大日之王】级强者，就没有他不知道的啊！
　　什么时候，其中蹦出个死灵法师来了？
　　而且，死灵法师的骷髅不是被称之为炮灰吗？什么时候，炮灰一般的骷髅兵，都能挡住了他的《闪电星星》了？
　　骷髅兵都这么厉害，那要是换成骷髅龙，那还不得碾压他？
　　雷千放简直都要怀疑人生了！
　　不过，叶川可没注意雷千放的反应，而是继续控制着大量的骷髅大军，朝着雷千放疯狂的冲去。
　　法力值爆增到14亿多时，他每次施展《骷髅召唤术》技能，都能召唤出7600万的骷髅大军，就算排除掉骷髅骑士，那也还有高达5000万的骷髅战士和骷髅法师。
　　再加上，他现在每秒钟都可以回复5%的法力值，回满法力值仅仅只需要20秒，因此，一分钟时间，他就可以召唤出1.5亿的骷髅战士和骷髅法师。
　　也因此，召唤骷髅大军冲锋的时候，他是根本没有丝毫顾忌，密密麻麻的骷髅大军，如同海浪一般的冲向了雷千放。
　　……
　　“我还真就不信了，《连锁闪电》！”
　　看着继续扑来的骷髅大军，雷千放心中一动，施展出了《连锁闪电》技能。
　　刹时间，便见一道直径超过三米的闪电，陡的从雷千放法杖上射出，嗤的一下落在一名骷髅战士身上，然后如同闪电般长蛇一般的在骷髅大军之间，疯狂的弹射。
　　闪电所过之处，所有骷髅大军，都是直接化为白色的骨灰，只在原地留下一个个高达1.4亿+的血红色伤害。
　　这一击之间，《连锁闪电》的威力，却是彻底的展现了出来。
　　在叶川的视线中，他只看到一道闪电刷的落下，随后，下一瞬间，雷千放2500多米范围内的所有骷髅大军，就已经全部化为了骨灰。
　　那种电光弹射的速度，简直是彻底超越了人类的感官。
　　看到这一幕，叶川也不由得脸色有些凝重。
　　“¨」 闪电系技能，别的不说，但那攻击速度，确实是恐怖！闪电的速度，基本就是光速，技能一出，就基本不可能躲开了！”
　　“不愧是传奇职业，简直是恐怖！”
　　……
　　“这下扛不住了吧！再来！”
　　“我倒要看看你能召唤出多少骷髅兵！”
　　看着那些被《连锁闪电》清空的骷髅大军，雷千放眉宇之间绽放出一丝霸气和自信，他再次一举法杖，下一瞬间，又是一道闪电倏的从法杖顶端射出，然后越过5000米的距离，直直的射在骷髅大军中央。
　　嗤！
　　闪电一落，顿时又是疯狂的弹射。
　　眨眼间，方圆2500多米范围内的骷髅大军，已经再次被秒光。
　　……
　　接下来，雷千放便开始了霸气的秒杀骷髅兵之旅。
　　作为法师类传奇职业，【雷霆法师】的技能冷却时间本就短，再加上，他还有着降低技能冷却的装备和天赋，也因此，像是《连锁闪电》这样的技能，基本上每3秒钟就可以施展一次。
　　也因此，秒起骷髅兵来，简直是超爽、超解压。
　　而雷千放超爽之时，叶川也是同样的超爽。
　　虽然说，雷千放的《连锁闪电》，比不上洪武的持续性爆光技能，但胜在冷却时间短啊！
　　每3秒钟一次的《连锁闪电》，随随便便就可以秒杀几百上千万的骷髅大军，一分钟时间，那是稳稳的秒杀上亿。
　　就效率来说，相比起洪武还要强大不少。
　　简直就是爽歪歪。
　　……
　　“这一次，只要不出意外，我至少可以刷到1亿的属性！这真是想想都爽歪歪啊！”叶川心中的兴奋已经是难以言喻。
　　只可惜，所谓的只要不出意外，通常就会出意外。
　　就在叶川和雷千放默契的互刷时，彼此都刷得非常嗨之时，突然，雷千放的《连锁闪电》出手后，骷髅大军竟然顶住了(得吗的)！
　　没错，就是顶住了。
　　这一下，雷千放就愣住了。
　　同时，叶川也慌了！
　　“我靠，什么情况啊？我正刷得爽歪歪呢，关键时刻，咋的又出意外了？”叶川忙不迭的看向了自己的属性。
　　嗯，体质属性没有变，但是……
　　嘶，防御3.4亿了？
　　这特么的，什么情况啊！
　　我都没刷体质的，怎么防御刷的一下就飙到3.4亿了？
　　叶川又赶紧看向了自己的天赋。
　　这一看，叶川的脸色就有些扭曲了，同时，整张脸也都黑了下来。
　　因为天赋面板中，不知道什么时候，竟然又多出了一个天赋：
　　【灵魂天赋15——防御专精：被动，lv9，你体质所对应的防御，提升为（体质*3.8）。】
　　“我真是服了你啊，我难得的刷属性刷得爽，咋的就又出这种天赋了啊？”看着【防御专精】天赋的属性，叶川不由得脸皮一阵抽搐。
　　他还以为，这一次可以刷到1亿属性呢！
　　结果关键时刻，他给你蹦出个这种天赋！
　　这下好了，原本如同炮灰一般，疯狂被秒的骷髅大军，又雄起了！这不是凭白增加他变强的难度吗？
　　……
　　就在叶川心中满心不爽时，另一边的雷千放，却也同样的不爽了。
　　原本的疯狂割草，那是多么的惬意，多么的享受啊，又解压，又放松……结果，割到一半，骷髅兵竟然变强了，原本的割草，也没办法继续了。
　　没办法，他享受的就是秒杀的快感，没有了秒杀的快感，什么解压和放松自然全没了，再打下去，就成折磨人了！
　　“对面的老阴货，一直拿骷髅兵消耗我的法力，和拖延时间，肯定有大阴谋，我好歹也是【大日竞技场】第二名，可不能让这种老阴货踩下去了！”
　　“所以，还是得主动出击，直捣黄龙仓！”
　　…….

 第一百零五章 挑战高手疯狂变强，最新约会神器？
　　决定直捣黄龙后，雷千放身后陡的浮现出一对透明的【雷霆光翼】，随后，身形便如同流光一般的朝着叶川所在的地方射去。
　　虽然只是【大日竞技场】排第二的强者，但雷千放的速度，却是丝毫不比排第一的洪武慢，甚至隐隐的还要快上那么一丝。
　　近800公里/秒的速度，使得雷千放的身形，快得就像是穿梭虚空一般。
　　只可惜，两人之间的距离实在是太远了，雷千放的速度再怎么快，面对2.3万多公里的距离，也难免给人一种缓慢无力的感觉~。
　　就算叶川站着不动，雷千放都要近30秒才-能靠近。
　　更何况，在雷千放靠近的过程，叶川还可以不停的投放骷髅大军进行阻挡，那需要的时间就更加难说了。
　　……
　　“我就知道，这家伙肯定不会老老实实的配合我刷骷髅兵了！咋的就跟洪武一样，学起来擒贼先擒王的那一套呢？”
　　看到雷千放的动作，叶川不由叹了口气。
　　都战斗这么久了，他要还不知道雷千放是真人操控的，那就真的是智商有点着急了。
　　也因此，看到雷千放擒贼先擒王的举动，他其实是一点也不意外。
　　只是可惜刷属性大计要大受影响了！
　　叶川一边感应雷千放的行动轨迹，一边大波大波的骷髅大军投放了过去，很多骷髅大军甚至刚一出现，就直接像密封的骷髅星球一般，直接把雷千放裹着其中，使得雷千放苦不堪言，速度根本快不起来。
　　然而，即使这样的，叶川也依然没有罢休！
　　哪怕雷千放已经被骷髅星球包围，叶川投放骷髅大军的速度，也是丝毫没有减慢，大量的骷髅大军就那么不管不顾的堆过去。
　　短短的几秒钟时间，已经直接在雷千放所在的地方，堆了个直径数万米的巨大骷髅球。
　　被叶川的骷髅大军困住后，雷千放也是怒了，用骷髅兵当牢笼来把他困住，这简直就是对他最大的挑衅。
　　要知道，一直以来，他最不怕的就是人海战术啊！
　　结果现在，他却被别人的人海战术给包围和困住了，这不是打他的脸吗？
　　这要是不能狠狠的还击回去，别人还不得把他当成菜啊？
　　雷千放身形如同电光一般的飞行着，同时挥舞法杖，释放出一道道巨大的闪电。
　　这也是雷千放伤害最高的技能了！
　　直径两三米粗细的闪电，如同激光一般的射出，直接射出2500多米，所过之处，所有的骷髅大军，尽皆化为灰烬，只在原地留下一个个高达1.8亿+的血红色伤害。
　　而雷千放则是如同幽灵一般的，见缝插针，身形的紧紧的跟在闪电般的身后，不停的朝着叶川所在的方向进发。
　　……
　　“这技能不行啊，虽然可以秒杀骷髅大军，但直线型的攻击范围，清怪能力上，相比《连锁闪电》差了百倍不止吧。”
　　“你还是赶紧换成《连锁闪电》技能吧。”
　　看到雷千放放弃《连锁闪电》技能，而施展《闪电》技能，叶川急得牙齿都差点上火了。
　　这都什么心理啊！
　　就算《连锁闪电》秒不了怪，但两个技能一出，那也是直接清场啊，不比《闪电》这种垃圾技能强得多？
　　看着雷千放那缓慢得惊人的刷怪效率，叶川都恨不得直接提醒他用《连锁闪电》技能了。
　　但没办法，别说他现在不可能去提这种建议，就算他真的提了这种建议，人家也绝对不可能听他的。
　　“罢了，就这样吧，能刷属性就是好的，也不能要求太高了！”终于，叶川有些无奈的叹了口气，开始努力配合起了雷千放的突围攻势。
　　接下来，两人的战斗彻底的进入了胶着模式。
　　雷千放是拼命的施展闪电技能，朝着叶川的方向，不停的突进。
　　而叶川则是不停的投放骷髅大军，拼命的朝雷千放突进的方向，增加骷髅大军的数量。
　　就这样，时间一点点过去。
　　转眼间，10分钟的擂台时间，已经彻底结束。
　　……
　　“叮，挑战时间到，挑战失败！”
　　“叮，战斗结束，你在和【雷千放】的战斗中，折损了4.9亿+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+2458万！”
　　“精神+1228万！”
　　“智力+1269万！”
　　“你获得了lv10级天赋【防御专精】！”
　　……
　　【灵魂天赋15——防御专精：被动，lv10，你体质所对应的防御，提升为（体质*4）。】
　　……
　　“嘶，这次竟然收获了4900多万的属性！”
　　“不错，不错，虽然没能达到预期的1亿属性，但4900万属性，也已经够多了！”看着系统提示的收获信息，叶川不由得满心欣喜。
　　4900万属性啊，这个属性，甚至比他之前总共获得的属性点，都差不了多少了！
　　更重要的是，这次获得的属性点，还全是力量属性、精神属性和智力属性，就算属性点再多，也不用担心提高防御，简直就是完美。
　　唯一不爽的就是，莫名其妙的出了个【防御专精】天赋，狠狠的背刺了他一下。
　　现在想想，他好像特别的喜欢出防御天赋啊。
　　什么【防御精通】、【防御专精】、【钢筋铁骨】、【铜皮铁骨】……他通过【遗产掠夺】获得的天赋，总共都才那么几个，结果其中就有4个是防御天赋。
　　……
　　“这天赋出得有点不对劲啊，莫非是，看我骷髅大军死得太轻易了，所以特意出点防御天赋来强化一下？”
　　想到这里，叶川的脸色顿时就有些难看了。
　　“我晕，应该不会这么坑吧！”
　　“我的骷髅大军可是一点都不需要防御了啊，你可千万别给我再来防御天赋！来敏捷天赋就挺好……”
　　“对，就应该来敏捷天赋才对，我现在最大的短板就是敏捷，你不给我来敏捷天赋，那就是不够意思！”
　　叶川一脸痛心疾首的在心中重复了几遍。
　　直到重复得自己都差点信了后，这才准备新一轮的挑战。
　　……
　　“雷千放的刷怪效率还是非常高明的，王牌工具人名不虚传，就是有点不太配后，后期死活不肯施展《连锁闪电》技能，不然的话，我收获的属性，少说也能超过6000万，不像现在，连5000万都没有达到！”
　　“不过，我还是很愿意再给他一次机会的。”
　　叶川选中雷千放后，便再次开启了匿名挑战。
　　……
　　亚龙帝国、帝京城，职业者公会总会。
　　会长办公室中，留着板寸头的洪武正坐在茶几边，喝着闷茶，就在这时，一名光头男子，却是突然凭空出现在沙发上。
　　这名光头男子，却正是职业者公会总会的荣誉会长雷千放。
　　“老雷，你这是怎么回事啊，你不是说找我有事吗？你咋还跑去打竞技场了啊？而且，打竞技场也就算了，你好歹也早点结束，磨到倒计时了再爆发，有意思吗？”看雷千放终于出现，洪武顿时就爆发了。
　　“啥叫磨到倒计时了再爆发啊，老子这次是碰上对手了，一直到倒计时结束，都没能摸到人家的边！脸都丢尽了！”
　　雷千放没好气的说道。
　　“什么？你的速度比我还要快一线吧，连你都没能摸到他的边，难道是小樱花国的天草四郎出手了？”洪武微微一讶。
　　小樱花国的天草四郎，也是传奇职业，而且还是刺客类的传奇职业，名叫【火影忍者】。
　　其最擅长的就是速度和刺杀，可以说是一个让人非常头疼的家伙。
　　整个元星联盟，论速度，也就天草四郎能够略带雷千放一筹。
　　……
　　“不是那家伙，是个死灵类的召唤师……”雷千放郁闷的摇了摇头。
　　“召唤师？你可是号称【人海战术克星】，那家伙，还不得被你克得死死的？”洪武好笑的道。
　　“克个毛啊，被人家当狗一般耍了半天，也不知道那家伙的骷髅怎么就那么硬，而且数量还多得可怕，这也罢了，竟然还可以定点召唤，简直就是没天理……”雷千放没好气的说道。
　　“骷髅很硬？数量还多得可怕？最重要的是，还可以定点召唤？”
　　听得雷千放的话，洪武感觉如在梦中一般，啥时候，炮灰一般的骷髅兵，都可以用硬来形容了？
　　“老雷，你确定你说的是真的？没有开玩笑？”洪武怀疑的看向了雷千放。
　　“我像是那种会开这种玩笑的人吗？”雷千放没好气的道。
　　“是！”洪武老实的点头。
　　“你丫的……”
　　雷千放正要说什么，系统的提示，却是突然弹出。
　　“叮，有匿名职业者挑战你！请确定真实参战，还是系统代为应战？”
　　“还来？”
　　“好了，不跟你说了，那家伙又挑战我了！”
　　看到系统的提示，雷千放匆匆跟洪武打了个招呼，然后下一瞬间，身形已经进入了竞技场。
　　……
　　有了之前的教训后，雷千放刚一进入擂台，就把自己的速度，提升到了极致，直接冲向了叶川。
　　可惜，雷千放的速度虽然快，但相比起【阴影空间】的定点投放速度，依然差了不知道多少倍，他的身形才刚刚掠出数十公里，密密麻麻的骷髅大军，已经倏的出现，直接把他围了个严严实实。
　　“我靠！”
　　感觉到眼前一黑的瞬间，雷千放就知道，自己又要跟上次一样重蹈覆辙了！
　　他先是拿《连锁闪电》试了一下，当他发现《连锁闪电》不能秒杀骷髅兵后，就果断的换成了《闪电》技能，然后再次像上次一样的冲刺起来。
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　……
　　“老雷这家伙，难道真的没有骗我？”
　　“可是，一个死灵类的召唤师，凭什么耍老雷啊！老雷可是传奇职业，而且，还是法师类的传奇职业，那一手《连锁闪电》简直就是清场神技，什么样的骷髅兵，能够挡住老雷的《连锁闪电》啊？”
　　“再说了，以老雷的恐怖速度，召唤师，那不就是活靶子？几个《连锁闪电》过去，什么牛鬼神蛇，怕是都要死光光了！”
　　“难道说，元星联盟，要出现第6名【大日阶】传奇职业了？”
　　看着雷千放急匆匆的进入竞技场，洪武不由陷入了沉思之中。
　　如今的元星联盟，总共都才5名【大日阶】传奇职业，其中也唯有他们亚龙帝国拥有2名【大日阶】传奇职业。
　　而其他3名【大日阶】传奇职业，则分别在漂亮国、小樱花国和神熊国。
　　也因此，就顶尖强者来言，亚龙帝国其实基本上是一家独大，就算其他三名传奇职业联手，他们也完全可以匹敌。
　　但要是出现新的【大日阶】传奇职业，那可能就要彻底的打破这个平衡了。
　　……
　　“也不知道，那名匿名的死灵类召唤师，是哪个国家的……或许，可以从竞技场着手？”洪武心中一动，当下便点进了竞技场。
　　他先看了看【大日竞技场】排行榜，又看了看【皓月竞技场】排行榜。
　　终于，他的脸色彻底的变了，甚至都变得有些咬牙切齿起来。
    . .... 0                     
　　“好你个老雷啊，死性不改，就知道胡乱开玩笑！什么死灵类的召唤师，把你当成狗一样的耍，我真是信了你的邪！你怕是把老子当狗耍吧！”
　　洪武气呼呼的握着拳头。
　　要不是雷千放没在面前，他肯定照准雷千放面门就是一拳。
　　因为，那什么匿名的死灵类召唤师，完全就是子虚乌有。
　　他把【大日竞技场】排行榜和【皓月竞技场】排行榜，全部看了一遍，结果发现上面的人，全都是一些熟人。
　　至于新晋的什么死灵类召唤师，却是压根就没见到。
　　也就是说，那丫的，又在乱说八道了。
　　亏得他还担心了半天，结果丫的，竟然全都是假的。
　　他不气才是怪事了！
　　只是，他还是有些不明白，老雷那家伙为什么要胡说八道的来骗他呢？难道说，其中还有着某种隐情？
　　突然，洪武脑海中陡的闪过一道灵光。
　　“等等，老雷那丫的，该不会是利用竞技场约会去了吧！”
　　“仔细想想，竞技场的挑战时间，虽然只有10分钟时间，但却是真正的约会神器啊，天南海北，国内国外，无视距离的随时约会，简直就是方便到爆炸！”
　　“10分钟时间虽然短了点，但以老雷的速度，也足以来上一发了！”
　　“靠，我算是明白了，我特么的，这是在当挡箭牌啊！”
　　洪武猛的一拍大腿！
　　……
　　就在洪武震惊兼恍然大悟之时，叶川和雷千放之间的胶着战斗，也终于结束了。
　　“叮，挑战时间到，挑战失败！”
　　随着系统的提示出现，叶川已经退出了竞技场，同时，系统的战斗总结也弹了出来。
　　“叮，战斗结束，你在和【雷千放】的战斗中，折损了1.2亿+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+618万！”
　　“精神+308万！”
　　“智力+301万！”
　　……
　　叶川看着系统提示的战斗收获，不由得一阵头大。
　　“从4900万属性，到1200万属性……这收获缩水也太严重了吧，属性点收获，竟然直接降了四分之三！”
　　“那雷千放，也不知道怎么回事，明明《连锁闪电》更厉害，却死活不肯用《连锁闪电》技能，甚至连《闪电》技能，也用得越来越敷衍，这哪里是战斗的态度啊！不知道的，还以为他在摆烂呢！”
　　“再这样摆烂下去，接下来就要换人了！”
　　叶川有些无语的吐糟着。
　　不过，坏消息虽然不少，但好消息也是有的，那就是没有再出防御类的天赋了。
　　或许是他之前的念叨生效了吧。
　　这一次，终于没有再出防御类天赋了！
　　不过，却也同样的没有出敏捷类天赋！
　　或许是敏捷类天赋太少的缘故？
　　叶川不得而知！
　　不过，他还决定趁着防御类天赋没有出现，多收割一些属性点再说。
　　“这一次，就挑战洪武吧！他的持续性大范围光爆类技能，杀伤力还是挺强的！”叶川点中洪武，然后选择了匿名挑战。
　　……川.

 第一百零六章 叶川的威风，世界强者被迫摆烂、认输！
　　当雷千放从竞技场出来的时候，他简直都要怀疑人生了。
　　身为亚龙帝国职业者中的第二高手，全球职业者中的五大顶尖高手之一。
　　他在整个元星联盟中，都是赫赫有名的存在，什么样的大风大浪没有见过？
　　但是，像刚刚那样，从头到尾的，被人困在骷髅堆里，连外面的光都见不到的情况，却还是第一次见到。
　　这让他感觉，自己仿佛是重新变成了，当年刚转职没多久的小菜鸟似的。
　　“老雷，你这样子，莫非是没忍住，发挥失常了？”看到雷千放的状态，洪武戏谑的道。
　　“倒也没有发挥失常！主要是那家伙，也不知道怎么就那么多骷髅兵，而且，每一只骷髅兵都硬得可怕，我特么才刚一进擂台，就直接被他丫的围了，然后，等到再重见天日的时候，就已经是现在了。”
　　雷千放一脸的郁闷的说道。
　　“刚进擂台就直接被围了？资本这么厚？什么型号的，E？F？总不能还是G吧。”听得雷千放的话，洪武脑海中，瞬间就凝聚出一幕雷千放被以奶覆面、不见天日的情形。
　　“什么？”
　　听得洪武的话，雷千放一脸的莫名其妙。
　　什么本钱啊，型号啊，都是啥玩意啊？
　　“老雷，你就别装糊涂了，老实说，对方是哪家的姑娘啊，我认不认识？”洪武一脸促狭的笑道。
　　“老洪，你在说啥了？什么姑娘不姑娘的，那家伙是男的啊！”雷千放无语的道。
　　“男的？难怪你说什么硬得可怕……”
　　洪武满脸震惊和不敢置信的说道，说话之间还隐晦的看了看雷千放的屁股，同时，身形也是下意识的后退了两步。
　　“老洪，你到底在说啥啊？”看到洪武的举动，雷千放不由脸色一黑。
　　“一四零”“老雷，你就别装糊涂了，我都知道了，不过，你也是个人才啊，知道利用【竞技场】功能去约会，就是，你这爱好，我就有点不敢苟同了……”洪武一副我都知道了，你就别装了的表情，挤眉弄眼的说道。
　　“约会？型号？女的，男的？老洪，你丫的，思想还能更污一点吗？”
　　这一次，听完洪武的话后，雷千放终于知道洪武的言下之意了，顿时就气得脸都扭曲了，眼睛都差点要冒出火来。
　　“难道不是吗？”
　　“是你妹啊！老子从一开始就说了，老子被一个死灵类召唤师虐了，你丫的脑子里都是装的蛋黄吗？竟然能想到约会上去，你是不是脑子除了约会，就没别的东西了啊？”雷千放气极败坏的破口大骂道。
　　“编，你继续编，什么死灵类召唤师，你以为我会信？”洪武一脸不屑的道，“实话告诉你，你刚刚约会的时候，我就已经把【皓月竞技场】排行榜、【大日竞技场】排行榜，全部看过一遍了，里面根本就没有什么新晋的死灵类召唤师职业，你可千万别说，跟你交手的，是【星辰阶位】的职业者啊？”
　　“编，编你妹？老子这就把视频导出来，给你看看！”眼看着洪武还在那里不屑和冷笑，雷千放当即便把刚刚对战的视频发了出来。费
　　……鹿
　　随着视频开始播放，洪武顿时就震惊的张大了嘴巴。群
　　“怎么可能？竟然真的是死灵类召唤师，而且，那骷髅兵一个个的，竟然真的那么硬，而且，数量也是多得跟骷髅海一样……这怎么可能？骷髅兵不是炮灰吗？怎么可能有那么硬的炮灰？”酒
　　看着视频中的内容，洪武已经完全不知道该说什么了。柒
　　“怎么样，现在知道我有没有编了吧，竟然还说我利用竞技场约会，真亏你想得出来。”雷千放冷笑道。吾
　　听得雷千放嘲讽的话，洪武老脸一红，完全不知道该怎么反驳才好。榴
　　最后，他只能把所有的心思都放在了视频中的战斗画面上。贰
　　这一看，还真让洪武看出了一点问题。芭
　　“老雷，你有没有发现，你面对的骷髅兵也不停的变强？”芭
　　“废话，当然发现了，看我《连锁闪电》的伤害就知道了，同样的《连锁闪电》技能，造成的伤害，却是越来越少。一开始，都还可以秒杀，到后面，却是离秒杀越来越远！要是这都发现不了，那就是我脑子有问题了。”雷千放没好气的道。肆
　　“那你觉得这是什么原因？”洪武没理会雷千放的态度，继续道。$
　　“原因就难说了，可能是进化？适应？强化？状态？各种原因都有可能。反正，我后来都不太敢用《连锁闪电》了，就算攻击，也是选择以《闪电》技能为主……”雷千放有些无奈的道。亿
　　“闪电适应？闪电进化？不管是什么情况，这个人都不简单啊……”洪武深深的吐了口气。
　　他明明已经把【皓月竞技榜】和【大日竞技榜】全部看了一遍，结果却还是没能找出这个匿名的死灵类召唤师，由此可见这人到底隐藏得有多深。
　　洪武再一次的打开了竞技场。
　　突然，他的目光陡的看向了旁边的挑战记录，然后点了进去。
　　“呵，挑战我的人还不少嘛。”
　　洪武看了一下挑战记录，下一瞬间，他陡的目光一凝，看到了一个匿名的挑战者，而且，从挑战者后面的视频来看，貌似，是满屏的骷髅？
　　“不会这么巧吧，难道那家伙不仅只是匿名挑战了老雷，还匿名挑战了我？”
　　洪武心中一跳，下意识的点进了视频。
　　几分钟后，洪武脸色阴沉的退出了视频。
　　“该死的，那家伙，到底是谁？从头到尾，都是空降骷髅兵，对我进行围追堵截，然后自己就满天下的瞬移，遛着我玩，不知道的，还以为这是在遛狗呢！”
　　“可惜系统操作不给力，不然，换我自己上……貌似也差不多？”
　　洪武有些无奈的抹了抹自己的板寸头。
　　他突然有种要变天的感觉！
　　那个死灵类的召唤师，太诡异了！
　　骷髅兵巨硬，数量巨多，还可以精确的空降！
　　更变态的，他自己竟然还可以瞬移，而且，一次瞬移就是上万公里，简直是稳居不败之地。
　　视频中的他，已经近乎施展出了全部的速度，但却从头到尾连那家伙的边都没摸到。
　　琢磨到这里，他突然想到了老雷。
　　老雷那家伙，好像比他更惨吧。
　　他还只是被人遛圈。
　　老雷那家伙，可是一直被人家的骷髅兵围得水泄不通，连天光都看不到。
　　难怪那么气极败坏！
　　现在的自己，是不是也是那样？
　　洪武若有所思的摸了摸自己的脸。
　　想了想，他又把之前设定的系统代为出战的选项关闭，然后修改成了可选的，亲自出战或者代为出战。
　　他决定了，如果那家伙再来挑战他，他一定要亲自试试那家伙的成色！
　　……
　　“老洪，你脸色怎么那么古怪？”雷千放怀疑的看向了洪武。
　　“没什么……算了，你还是自己看吧。”洪武刚说了个没什么，想了想，还是老实的把视频推给了雷千放。
　　没办法，早点知道，早点受打击，也好早点放弃！
　　省得后面知道了，更难以接受。
　　“嘶，那家伙也挑战你了？”雷千放一看视频，顿时就瞪大了眼睛，然后有些乐不可支起来，“现在你知道那家伙的厉害了吧，骷髅兵巨多，巨硬，还可以空降，简直就是无解，也就是近身……”
　　“我草，那老阴逼竟然还可以瞬移？”
　　雷千放陡的脸色大变，惊呼出声来。
　　要知道，他前面的两场战斗，都是一门心思的朝着对方疯狂冲刺，想的就是冲到近处，给那家伙狠狠的来一下。
　　结果，洪武的视频竟然告诉他，那家伙会瞬移！
　　这算什么？
　　这岂不是说，他前面的所有打算，全都是白费力气，和人家眼中的大笑话？
　　也幸好，现在看到了这个视频。
　　不然的话，好不容易费尽千辛万苦，冲到了那家伙近处，结果那家伙，却是一个瞬移轻轻松松的瞬移到了上万公里之外，那他就就要疯了！
　　“该死的老阴逼，千万不要让我知道你是谁？不然……”雷千放咬牙切齿的道。
　　“不然怎么样？人家有着瞬移在，遛你就跟遛狗一样！”洪武斜着眼睛瞥了他一眼。
　　“你……”雷千放狠狠的喘了几下气，结果发现，貌似，除了被遛之外，他还真没有什么办法。
　　毕竟，瞬移那种能力，实在是太变态了。
　　就在这时，洪武突然的瞳孔一缩，却是挑战记录更新了，而最新挑战记录的发起者，赫然的，又是那名匿名召唤师
　　“他又挑战我了？”
　　洪武感觉有些不妙，但还是直接点开了视频。
　　很快，洪武的脸色有就些扭曲了，因为这一次的视频里，自己的表现比上一次还差，上一次，好歹还杀了那家伙不少骷髅兵，但这一次，不管是《光明审判》技能还是《化光斩》技能，都失去了秒杀能力，表现却是一下差了许多。
　　整个过程，简直就是被那家伙当玩具耍一般。
　　“该死的家伙，千万不要让我知道你是谁，不然……”洪武拳头捏得噼啪响。
　　“他又挑战你了？”雷千放脸色怪异的看向了他。
　　“嗯。”洪武点了点头。
　　“难怪你会这么气，怎么样，要不要找到那家伙，来一场现实PK，让那家伙知道知道咱们的厉害……等等，我草，那家伙，又挑战我了……”雷千放话还没说完，已经低呼了起来。
　　“想要现实PK？这不是更好，等下战斗一开始，你就直接认输，然后不就能知道那家伙到底是谁了？到时候，咱们一起找上门去……”
　　洪武眼睛一圈，嘿嘿笑道.. ........ 
　　“有道理啊，我怎么就没想到呢！”雷千放一听，眼睛大亮，眉飞色舞。
　　“老洪，等我好消息！”
　　……
　　“叮，战斗结束，你在和【洪武】的战斗中，折损了1.1亿+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+556万！”
　　“精神+258万！”
　　“智力+251万！”
　　挑战洪武结后，系统的战斗总结面板，瞬间弹出。
　　看着上面的众多信息，叶川不由得眉头紧皱。
　　“不给力啊，雷千放摆烂也就罢了，这洪武也是萎了！一场战斗下来，竟然才收获1100万属性，这是没吃早饭，还是没吃晚饭啊？”
　　“好在，收获不够，次数来凑！只要我够努力，属性就总能起来！”
　　“而且，没有出现防御类天赋，就是最好的消息了！”
　　叶川自我安慰了一下，随后又点向雷千放，选择了匿名挑战。
　　……
　　几秒钟后，战斗正式开始，叶川正准备召唤骷髅大军，开始进攻，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　“叮，您的对手雷千放已经认输，恭喜您赢得本次挑战，请确定是否占据对方排名？”
　　“尼玛，还可以这样？”
　　看着突然弹出的认输提示，叶川眼睛一瞪，嘴角一抽，脸色顿时就黑了下来。
　　他还准备好好刷一波属性呢？
　　没想到，对面竟然直接就认输了！
　　这也太坑了吧！
　　让他刷下属性，就这么难吗？
　　叶川咬牙切具的看着系统的提示内容，足足过了两秒钟，才果断的选择了【否】。
　　下一瞬间，叶川已经退出了竞技场。
　　“我还就不信了，再来！”
　　叶川打开【大日竞技场】排行榜，又点向洪武，开始了匿名挑战。
　　……
　　而另一边，雷千放盯着【大日竞技场】排行榜，也是露出了沉思之色。
　　“对面没上当？”洪武皱眉道。
　　“不清楚，但认输应该是行不通了。”雷千放摇了摇头。
　　“可惜了……等等，那家伙挑战我了……”洪武脸上的惋惜神色，突然的变成了惊喜之色。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


 『读书会』https://www.53dushu.com 

  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791

 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

　　“你准备怎么做？”雷千放眼睛一亮。
　　“既然认输没用，那我肯定不会直接认输，当然，打也是不可能打的，就聊天吧。”洪武嘿嘿笑道。
　　他已认识到了自己跟那匿名挑战者的差距，既然这样，那又何必找虐呢？还不如通过话术，多了解一点信息。
　　……
　　于是，当叶川进入竞技场后，他就发现，自己再次被坑了。
　　原本表现得非常狂霸的洪武，竟然彻底的实行起了不抵抗政策，面对他骷髅大军的包围，竟然压根本就不攻击。
　　反倒是扯着嗓子喊起了话。
　　什么……
　　你是GG还是MM？
　　你是哪里人？
　　你今年多大了？
　　你是做什么的？
　　……
　　那一个个问4.4题，不知道的，还以为自己在聊QQ，叶川沉默了30秒后，就蛋疼的选择了认输离场。
　　“这些家伙，一个个都不省心啊！”
　　“雷千放是直接选择认输，洪武则是直接就不反抗，一个个简直就是把坑人演绎到了极限！真以为，我除了挑战你们，就不能挑战别人了吗？”
　　叶川气愤的飞起一脚，把旁边的一颗石头踢到了溪水中，然后看向了【大日竞技场】排在雷千放后面的几人。
　　排第三的，是小樱花国的刺客类传奇职业——【火影忍者】天草四郎；
　　排第四的，是漂亮国的牧师类传奇职业——【盖亚牧师】圣德华；
　　排第五的，是神熊国的骑士类传奇职业——【幽灵骑士】伊万诺夫；
　　排第六的，是漂亮国的法师类隐藏职业——【火山法师】塔拉夏；
　　……
　　“还有三个传奇类职业，然后就是隐藏职业了……”
　　叶川若有所思的看着【大日竞技场】排行榜上的一个个名字，心里盘算着，要从哪里开始薅羊毛。
　　按理来说，当然是找传奇职业薅羊毛最好，但问题是，这三个传奇类职业，都怪怪的啊。
　　一个刺客，一个牧师，再加一个骑士，全都是不怎么擅长杀伤的，这能薅到多少羊毛啊？万一连法师类隐藏职业都不如呢……
　　“算了，就先挑战一下排第6的法师类隐藏职业——【火山法师】塔拉夏，看看法师类隐藏职业，到底有多厉害吧……”
　　叶川点中目标，然后选择了匿名挑战。
　　十分钟后，叶川一脸郁闷的退出了竞技场。
　　“失算了，没想到隐藏职业和传奇职业的差距那么大……”叶川有些无奈的搓了搓脸。
　　…….

 第一百零七章 继续丰收，漂亮国送给叶川的宝贝！
　　“失算了，没想到隐藏职业和传奇职业的差距那么大……”叶川有些无奈的搓了搓脸。
　　老实说，刚进竞技场的时候，叶川都还是满心期待的。
　　那【火山法师】的群攻技能，也确实是没有让他失望。
　　一个又一个的群攻技能，可以说是层出不穷。
　　可是那伤害，就真的是让人无奈了。
　　差一点的群攻技能，那是压根就不破防！
　　好一点的群攻技能，也就造成几十万伤害！
　　总之，一堆群攻技能砸下来，最高伤害，都没有超过100万的！
　　那情形，简直当场就让叶川看傻了眼。
　　好在，那【火山法师】看群攻技能，不太给力后，又换成了单体和半群攻技能！
　　这一下，伤害好歹也算是超过了一千万！
　　有些强力的单体技能，伤害更是超过了两千万！
　　只是，那伤害范围和冷却时间，就真的是相当感人了。
　　反正，当叶川退出竞技场的时候，阵亡的骷髅大军，都还没有超过三百。
　　……
　　“隐藏职业是彻底不行了，攻击力实在是太低，相比起【水晶巨龙】都强不到哪里去，我还是继续挑战传奇职业吧。”
　　叶川叹了口气，有些无奈的开始挑战剩下的三位传奇职业者。
　　首先是小樱花国的【火影忍者】天草四郎。
　　10分钟后，叶川黑着脸退出了竞技场。
　　“叮，战斗结束，你在和【天草四郎】的战斗中，折损了2200万+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+108万！”
　　“精神+58万！”
　　“智力+56万！”
　　……
　　“竟然才2200万！”
　　“这天草四郎，脑子有毛病吧，又是隐身，又是遁地，又是虚化的，这里跑到那里，那里跑到这里，就不能老老实实的杀怪吗？”
　　叶川有些头大的搓了搓脸，天草四郎的战斗风格，是真的一言难尽。
　　总是喜欢隐身、偷袭、不是被逼到极限，根本就不进行正面战斗！
　　典型的游击战思28路！
　　好不容易被骷髅大军围住了，他丫就直接虚化，然后借着虚化的状态，直接冲出包围圈！
　　叶川被折腾得头都大了。
　　……
　　“算了，下一个！”
　　叶川直接点向了【幽灵骑士】伊万诺夫。
　　10分钟后，叶川再次黑着脸退出了竞技场。
　　“叮，战斗结束，你在和【伊万诺夫】的战斗中，折损了2400万+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+121万！”
　　“精神+59万！”
　　“智力+61万！”
　　……
　　“竟然有2400万？”
　　叶川突然感觉有点小惊喜。
　　他还以为这次的收获会非常惨呢，没想到竟然还超过了天草四郎。
　　“收获还不错！”
　　“就是，这个伊万诺夫也太一根筋了吧，从头到尾就是不停的冲锋、冲锋、再冲锋，你就没有范围大一点的群攻技能吗？”
　　“而且，不停的冲锋也就算了，你开个幽灵模式冲锋，是为哪般啊？怕踩死我的骷髅大军后，要你赔？”
　　叶川满心的无奈。
　　亏得伊万诺夫的幽灵状态，并不能持续多久！
　　不然，他要是全程都用【幽灵状态】冲锋，那就完犊子了。
　　……
　　“算了，最后一个！”
　　叶川直接点向了最后一位传奇职业——【盖亚牧师】圣德华。
　　10分钟后，叶川有些意犹未尽的退出了竞技场。
　　“叮，战斗结束，你在和【圣德华】的战斗中，折损了3400万+骷髅士兵！你连续不停的发动【遗产掠夺】天赋，获得了以下收获：”
　　“力量+168万！”
　　“精神+86万！”
　　“智力+87万！”
　　“你获得了lv10级天赋【耐久光环】！”
　　……
　　【灵魂天赋16——耐久光环：被动，lv10，所有友方的移动速度和攻击速度，额外提升100%，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军。】
　　……
　　“3400万，还不错！”
　　叶川终于松了口气。
　　不愧是法系职业，虽然是牧师，但那杀伤也是不可小视！
　　比起什么隐藏职业，强大了太多太多！
　　虽然受限于职业原因，导致群攻技能，攻击范围小，冷却时间长，威力还弱……
　　但不管怎么样，至少人家用心了，没有躺平，没有摆烂，更没有躲猫猫！
　　这就已经非常不错了！
　　……
　　“三次挑战加起来，大概获得了800多万属性点，勉强也算是个小丰收，半个小时时间，能有这收获，算是相当不错了。”
　　“接下来，只要继续挑战，收获就差不到哪里去。”
　　“总之，只要不出现像雷千放和洪武那样摆烂的家伙，在竞技场中赚属性，还是相当有戏的。”
　　此时，叶川的心情还是很不错的。
　　所谓的收获少，那也相对而言。
　　但真说起来，半个小时，赚800万属性点，那不管谁听了，都要羡慕嫉妒恨！
　　也就是他站在了竞技场这个风口上，不然的话，想要在这么短的时间里，赚到800万属性，简直就是做梦。
　　……
　　“接下来，就专心挑战【盖亚牧师】圣德华吧。”
　　叶川点中目标，当下直接选择了匿名挑战。
　　然而，下一瞬间，系统的提示内容，却是让叶川眉头一紧。
　　温馨提示：“竞技场挑战，每名职业者每天都仅有10次机会，您的挑战机会已经用完，请明天再来。”
　　“每天限定挑战10次，而且，我今天的10次挑战机会，全都用完了？坑爹的洪武、雷千放，还有那什么【火山法师】……平白浪费我三次挑战机会……”
　　看着系统的提示内容，叶川的脸顿时就黑了。
　　他本来还想专心刷竞技场，一路刷到无敌的。
　　但现在看来，是休想了！
　　好在，就算每天只能挑战10次，一天下来，收获两三千万属性点，应该还是没问题的！
　　总之，只要不出防御天赋，只要属性还刷得动，就都是小事。
　　……
　　“说起来，这么长时间了，都才出了一个天赋，而且，还是加移动速度和攻击速度的【耐久光环】天赋！”
　　“看来，我之前的念叨还真是生效了。”
　　“我就说嘛，我可是足足有10点幸运值的，怎么可能就一直出那些坑人的天赋呢？”
　　“这不，指明目标后，天赋掠夺，马上就正常了。”
　　“像这【耐久天赋】就挺好嘛，强化移动速度和攻击速度，可以说，完全就是为了，弥补敏捷不足的弱点而来！”
　　“像这样的天赋，那是来得越多越好，毕竟，我的敏捷，实在是太弱了！正需要这样的天赋，来弥补！”
　　叶川一边在心里连续的念叨，一边百无聊奈的翻看着竞技场。
　　突然，他的目光扫过【挑战记录】，然后下意识的点了进去。
　　“咦，挑战我的人好多啊！”
　　叶川看了一下挑战记录，不由得微咦一声。
　　不过，这也正常，作为闻名世界的超级大名人，有人挑战，那简直是再正常不过了。
　　毕竟，人都有好奇之心！
　　很多人就想看看，能够连续登上世界公告，开启【竞技场】功能的天才，到底有多厉害。
　　突然，叶川脸色陡的微微一变。
　　“等等，我不过是个见习职业者，怎么连正式职业者，都来挑战我了？”
　　看着挑战记录中的一名正式职业者，叶川心中猛的一跳。
　　“这情况可有些不妙啊！”
　　“我一名见习职业者，却连正式职业者都输在我手里，这像什么话？”
　　“传出去，那可是大新闻啊！”
　　“要是后面连【大地之王】、【天空之王】……甚至【大日之王】，都来挑战我，然后又都输给了我，那可就是二十级大地震了！”
　　想到这里，叶川顿时不由得心中一紧。
　　虽然说，他现在的实力，已经是毫无疑问的元星第一。
　　但身为一名19级见习职业者，却能战胜79级【大日之王】，这实力也太离谱了点。
　　万一传出去，那吸引来的，可就不知道是什么人了。
　　这个世界太大了！
　　谁也不知道暗地里，隐藏着什么妖魔鬼怪！
　　万一引来什么老不死，那就麻烦了。
　　“还是苟一点好！”
　　“没有好处的出风头，完全没有必要！”
　　叶川一边嘀咕，一边迅速的点开了挑战设置，然后设置成了所有挑战，一律拒绝，直接认输。
　　“这下子，就再也没有人能够摸清我的实力了！”
　　……
　　亚龙帝国，帝京大学。
　　一名年轻男子坐在沙发上，满脸不敢置信的看着面前的【竞技场】面板。
　　“不是吧，我一名29级的隐藏职业【风火法师】，竟然输给了十多级的见习职业者，是我疯了，还是这个世界疯了？”
　　这名男子名叫李波，是帝京大学的大二学生。
　　作为法师类隐藏职业，其实力，在整个帝京大学的正式职业者中，都算是佼佼者。
　　然而，就在刚刚，他竟然输给了一名十多级的见习职业者！
　　虽然那名见习职业者，是一个名动天下的大天才，但这也太让人难以置信吧。
　　“天才都是这么不讲道理的吗？”
　　“明明是十多级的见习职业者，但打起我来，却像是爸爸打儿子似的！”
　　“难怪人家能够连续的登上世界公告，难怪人家能够完成奇遇任务，开启【竞技场】功能呢！”
　　“真不知道，人家的真实实力，到底有多强！”
　　“等等，或许可以让一剑学长去挑战他试试？”
　　“一剑学长，可是堂堂的【大地之王】，就不信一剑学长，还试不出他的深浅！”
　　想到这里，李波当下就兴奋的打起了电话。
　　而那边的一剑学长，也是欣然应诺。
　　可惜，几秒钟后，他们就彻底的傻眼了。
　　因为叶川，竟然拒绝了所有的挑战，而且，还是直接认输。
　　……
　　同一时间，很多想要挑战叶川的职业者，也都傻眼了。
　　这些人中，有亚龙帝国的、有漂亮国的、有小樱花国的、有神熊国的、有南河国的、有北冥国的……
　　总之，很多国家的职业者，都动了一探究竟的心思。
　　其中有些，是好奇于叶川实力的。
　　而更多的，则是想要刺探叶川的情报。
　　但这一刻，他们所有人都懵逼了！
　　还可以这样？
　　……
　　漂亮国，白城，总统府，高级会议室。
　　“我们的行动还是太慢了，叶川已经开启了认输模式，咱们遗撼的错失了探明他真正实力的机会。”
　　总统大人看了一眼最新的报告，遗撼的说道。
　　“没办法，【竞技场】功能刚开启，大家都去研究顶层实力去了！至于叶川，他虽然算是非常出名，但还没到让作战策划室重视的地步……”一个白人男子苦笑道。
　　“也对，毕竟只是个十多岁的小娃娃，还没有真正的威胁漂亮国！”
　　总统大人点了点头，又看向了财务大臣，询问道。
　　“比尔，老李那家伙催起来了，你的宝物清单，准备得怎么样了？”
　　“总统大人放心，宝物清单已经准备妥当！”
　　比尔把早就装备好的宝物清单，递给了总统大人。
　　“不错，大家都一起看看，讨论一下吧。”总统大人看了一下140宝物清单，随后招来秘书把清单投放到了大屏幕上。
　　“19级的套装，19级的钻石装备？不错，这样的装备，虽然品阶高，但潜力差，送给叶川，也不心疼！不过，咱们应该留出了，冲击【正式职业晋阶考核】的装备吧。”一个秃顶男子，点头说道。
　　“当然，真正的好东西，咱们肯定是不可能送出去的。”比尔自信的笑道。
　　……
　　“【魔法头盔】？送出这种传奇装备组件，会不会太过了点？”一个黑人男子皱眉的道。
　　“传奇组件确实是很珍贵，不过，这个传奇组件不同，它的特性是降低生命值，提高法力值，如果叶川能够选中这件头盔，那相信，某些人的任务，应该会要简单许多。”比尔笑眯眯的道。
　　听得比尔的话，总统大人赞许的点了点头。
　　其他人见状，也都仿佛明白了什么。
　　……
　　“嘶，隐藏职业卷轴？好你个老比尔，这个卷轴，我当然想要兑换，你硬是提出要3万贡献点……结果现在，你竟然打算免费送给亚龙人？”
　　一个满脸白胡子的老头，突然的怒道。
　　“老查理，3万贡献这可不是我一个人定的，你兑换不起，就不要怪我，至于送给叶川……如果能让叶川换个职业，你不觉得这是好事吗？”
　　比尔冷哼道。
　　“让叶川换个职业？不错，好主意，如果能让叶川换个职业，这隐藏职业卷轴，就绝对送得不亏！”
　　一个胖乎乎的男子恍然的说道。
　　“不错，叶川的厉害，很大程度就是因为他的职业，如果能让他换个职业的话，那叶川的威胁，就必定大幅度降低。”
　　“有道理，不愧是老比尔，算计是真深！”
　　众人一个接一个的，连连点头，赞叹不已。
　　……
　　“老比尔的算计，确实是深！那S级任务卷轴，如果我没记错的话，任务目标，好像是在我们漂亮国境内？”
　　“那【人鱼之泪】我知道，虽然属性不错，但却会引来鱼人一族的疯狂攻击，要是带着那东西去海底世界，那就是自己找死！”
　　“【生命之水】我知道，服下【生命之水】后，整整一个月内，职业者的身上都会散发出浓郁的生命气息，吸引怪物的攻击……”
　　“【金苹果】就更不用说了，那可是传说中的禁果，单身职业者吃那个，那就是自己找虐。”
　　……
　　众人，你一言我一语的讨论着宝物清单上的众多宝物，最后发现，那些东西，几乎都有着或轻或重的后患和陷阱。
　　而少数的东西，也都是一些鸡肋或者用途不明的东西。
　　就在这时，总统大人却是突然若有所思的看向了其中一样东西。
　　那是一张仿佛书页一般的东西！
　　看起来虽然普通，但却给人一种古朴、神秘的感觉！
　　…….

 第一百零八章 捡漏【意识之书】第七页，替死宝物【替死草】
　　总统大人看着那张书页，神色显得有些严肃。
　　“老比尔，那【意识之书】第七页的作用，你弄清楚了吗？可千万别让亚龙人捡漏了。”
　　“不是太清楚，不过，智者说，那东西是灾祸之源！”老比尔苦笑的道。
　　“灾祸之源？还是智者说的？”
　　总统大人微微一愣，下一瞬间，他已经猛的瞳孔一缩，反应了过来。
　　“既然是智者说的，那想来是没错了！”
　　总统大人点了点头，道：“大家还有没人别的意见，如果没有，那我就把宝物清单发过去了。”
　　“没意见了！”
　　“老比尔办事，我们放心！
　　……
　　就在漂亮国商量着宝物清单之时，另一边的小樱花国，也正在研究宝物清单的事情。
　　“装备也好，技能书也好，宝物也好，只有一个原则，那就是强化叶川君的攻击力，至于保命能力，那是亚龙帝国的事情，让他们处理就行！”
　　樱花天皇淡淡的吩咐道。
　　在樱花天皇的指示下，很快，幕僚们，就把初步拟定的宝物清单呈了上来。
　　“把传奇组件【黑暗披风】加进去……”樱花天皇仔细打量了一下后，若有所思的说道。
　　“是，陛下。”
　　……
　　亚龙帝国、帝京城、内阁。
　　“陛下，漂亮国、小樱花国、神熊国的宝物名册都已经发过来了，请您过目，至于其他国家……”
　　一个大臣突然说道，说到后面，却是欲言又止。
　　“其他国家哭穷是吧！”
　　皇帝陛下接过宝物名册，有些好笑的说道。
　　“其他国家不用理会，一些小国家，【大日之王】级强者都没有，没有好东西也正常，咱们主要的目标，还是漂亮国和小樱花国……”
　　皇帝目光扫过宝物名册，顿时不由得摇起了头。
　　“真是小家子气，神熊国的还好一点，漂亮国和小樱花国的，就尽是些华而不实的东西了！”
　　“而且，还限定了只能选三件，一点都没有大国风度，和大国责任感……”
　　“文爱卿，帮我把东西，发给天星城陈城主吧。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　“这下子，终于不用担心暴露实力了吧。”
　　另一边，叶川设置好竞技场的挑战设置后，这才关掉竞技场，一脸惬意的伸了个懒腰。
　　头顶的月光，依然皎洁明亮。
　　映照得整个世界，都是如仙如梦一般！
　　叶川感应了一下【阴影空间】笼罩范围内的情况。
　　【水晶巨龙】依然在卖力的练兵！
　　只是，看【水晶巨龙】那欲哭无泪的神情，这活显然是干得不是很如意。
　　没办法，叶川的骷髅大军，变强的速度，实在是太快了。
　　之前的时候，他那些龙语魔法，攻击骷髅大军的时候，好歹还能破防。
　　但现在，他所有技能里，能够破防的，已经是只剩下【龙息】技能。
　　而且，【龙息】技能的伤害，也是降到了2000万。
　　以骷髅大军此时高达1.4亿+的血来算，差不多要施展8次【龙息】技能，才能杀死一波骷髅大军。
　　而偏偏的，他【龙息】技能的冷却时间，又高达5分钟。
　　这可就尴尬了。
　　半个多小时的时间，才能杀死一波怪。
　　那效率，简直就跌到下水道了。
　　……
　　“【水晶巨龙】，越来越不给力了啊！”
　　“半个多小时才能刷一波怪，这效率太低了！”
　　“不过，没办法，现在也找不到更合适的工具人了，就先让【水晶巨龙】弄着吧，毕竟，蚊子再小也是肉！”
　　叶川摸着下巴，若有所思。
　　就在这时，放在背包里的手机却是突然响了起来。
　　“城主大人的电话？”
　　叶川拿出手机，看了一下来电显示，又通过【阴影空间】，看了一下陈竹河的情况。
　　当他看到陈竹河面前电脑上的内容时，顿时不由得眼睛一亮，精神大振。
　　因为那电脑上显示的，赫然的，却正是几份宝物名册。
　　“莫非，皇帝陛下的奖励下来了？”
　　叶川心脏怦怦怦的乱跳，当下忙不迭的接通了电话。
　　“城主大人，有啥好事啊～～ ？”
　　“大好事，天大的好事，皇帝陛下的奖励下来了！另外，因为你对人类做出的伟大贡献，皇帝陛下还替你，向其他国家讨要了一份宝物名册，我等下给你一个文件，你看上什么，就勾选什么，选好了，再把文件发给我……”
　　陈竹河哈哈笑道。
　　“什么，皇帝陛下的奖励下来了？而且，皇帝陛下，还替我向其他国家也讨要了一份宝物名册？？？”
　　听得陈竹河的话，叶川顿时不由震惊的瞪大了眼睛。
　　这也太不可思议了吧！
　　这是要发达的节奏吗？
　　自己国家的奖励也就罢了，别的国家竟然也一起来奖励！
　　这也太疯狂了！
　　“可不是？据说，还是皇帝陛下亲自打电话要的呢！”
　　“不过，真正给出宝物名册的，也就漂亮国、小樱花国和神熊国，其他国家日子都不太好过，陛下也不好强求……”
　　“另外，漂亮国、小樱花国和神熊国的宝物名册，你每份选三样就行了，文件上面都有说明，倒是咱们自家的宝物名册，你看上什么，就直接选什么，不用客气……”
　　陈竹河嘿嘿笑道。
　　“嘶，这也太爽了吧。”叶川倒抽了一口冷气，乐得嘴巴都快要合不拢了。
　　“好啦，具体的你自己看啦，文件我已经给你发过去了。”陈竹河笑道，说完，就挂断了通话。
　　……
　　叶川接收完文件后，当下便迫不及待的看了起来。
　　不得不说，国家的实力，确实是非比寻常，那宝物名册上的东西，也真不是一般的多。
　　就比如说漂亮国的宝物名册吧。
　　什么暗金套装，钻石散件装备，传奇组件，隐藏职业转职卷轴，城市升级石，S级任务卷轴，佣兵卷轴，技能书，【人鱼之泪】、【生命之水】、【金苹果】……等等，琳琅满目，简直是看得人血压上升。
　　而其他小樱花国、神熊国的宝物也是差不多。
　　至于亚龙帝国的宝物名册，那就都加不用说了。
　　一份顶三份，都是绰绰有余。
　　没办法，漂亮国、小樱花国和神熊国，愿意拿出自家的宝物就不错了。
　　最顶尖的宝物，是肯定不可以拿出来的。
　　相比起亚龙帝国的宝物名册，自然是差得远。
　　叶川又看了看勾选说明。
　　跟陈竹河说的一样，自家的宝物名册，可以随意勾选，但其他国家的宝物名册，就都只能勾选三样了。
　　……
　　“没想到，我竟然也会有患上【选择困难症】的一天！”叶川仔细的翻看着漂亮国的宝物名册，有些苦恼的嘀咕着。
　　好东西不少，可惜，只能选三样！
　　19级的暗金套装，5大件，套装属性是全属性+1000，对于19级的职业者来说，应该算是非常的极品！
　　可惜，对叶川没用！
　　19级的钻石装备散件，每一件属性，都非常不错。
　　可惜，还是对叶川没用！
　　19级的传奇装备组件，【血魔头盔】，附带特性，生命值减少50%，法力值提升100%，属性还是非常有用。
　　可惜，叶川不可能拆散自己的套装，而去装备【魔法头盔】！
　　也因此，还是没用！
　　“漂亮国还真是心机深沉啊，别看给的装备都非常不错，但却全都是19级的！”
　　“这样的装备，别看品阶很高，但光是这等级，就已经限定其价值高不到哪里去！”
　　“这些装备里，也就传奇组件【血魔头盔】好一点，可惜，其特性，却是减少生命，提升法力……提高法力的同时，却要降低保命能力，多少有些鸡肋，对我来说，虽然没什么大影响，但也没什么大用处！”
　　叶川嘴角闪过一丝冷笑，随后便毫不犹豫的把这些装备，全部摒弃在外。
　　……
　　接下来就是隐藏职业卷轴了。
　　使用后可以强行把自己的职业，转换成隐藏职业【神灵武士】！
　　算是非常不错的东西了！
　　可惜，叶川对自己的职业非常满意，压根没有想要更换职业的打算。
　　因此，隐藏职业卷轴，自然也被摒弃了。
　　……
　　再接下来。
　　【城市升级石】，可以留着备用。
　　【S级任务卷轴】，任务目标竟然在漂亮国？
　　排除！
　　【佣兵卷轴】，可以把无法转职的平民，转化为佣兵！
　　东西倒是好东西，算是非常的珍贵！
　　可惜，我用不上！
　　【人鱼之泪】，服下后可以在水下呼吸，同时提升50%的水下移动速度！
　　还不错，先留着！
　　【生命之水】，服下后，可永久额外提升1%生命上限，每人限服一滴。
　　还不错，先留着！
　　【金苹果】，服下后，可永久额外提升1%全属性，每人限服一颗。
　　更不错，先留着！
　　……
　　“没想到漂亮国给出的装备虽然不咋的，但宝物还不错啊！”
　　“特别是那【生命之水】和【金苹果】，永久额外提升百分比属性，这都可以说是战略物资了吧！”
　　看完【生命之水】和【金苹果】的属性后，叶川还真有些小小的意外。
　　他还以为，漂亮国就算给奖励，也是给一些鸡肋的东西呢！
　　却没想到，竟然还拿出了【生命之水】和【金苹果】这样的宝物。
　　永久性的额外提升百分比属性啊！
　　这样的宝物，怕是谁都不会嫌弃吧。
　　也就是限定了服用次数，不然的话，这样的宝物，怕是永远都不可能流传出来。
　　……
　　叶川目光继续往下看。
　　“嗯？【意识之书】第七页？放在背包中就可以生效，提升意识恢复速度？”
　　叶川猛的瞪大了眼睛，眼神中异彩纷呈，欣喜莫名。
　　要是在以前，他可能还不知道【意识之书】有什么用，甚至很可能连意识是什么都不知道。
　　但是现在，不同了！
　　自从他把意识融入【阴影空间】后，他就知道了意识的重要性。
　　在某种程度上，意识就是另类的生命！
　　而，提升意识恢复速度，那就是提升生命恢复速度！
　　不，甚至比提升生命恢复速度，还要重要得多。
　　毕竟，恢复生命，有的是办法。
　　但恢复意识，却是难之又难！
　　盘算到这里的时候，叶川顿时就决定了！
　　这张【意识之书】的书页，他一定得弄到手！
　　虽然说，他现在还没有出现过意识受伤的情况，但不管怎么样，未雨绸缪，是绝对不会错的。
　　……
　　接下来，叶川又看了看其它宝物，可惜，却已经没有能够让他心动的了。
　　“¨」 再看看技能书！”
　　叶川摇了摇头，看向了技能书。
　　可惜，漂亮国虽然提共了10本【骷髅召唤师】职业的技能书，但这些技能书，却不是叶川已经学会的，就是他已经拥有的。
　　也因此，10本【骷髅召唤师】技能书，竟然一本有用的都没有。
　　“我就知道，技能书作为最珍贵的东西，顶尖的技能书，怎么可能这么轻易的拿出来……”
　　叶川自嘲的摇了摇头，随后又从头到尾的把漂亮国的宝物名册，仔细的看了一遍。
　　“只能选三样！”
　　“【意识之书】第七页，是肯定要选的，至于其它，等全部看完再做决定吧。”
　　……
　　叶川迅速的看向了小樱花国的宝物名册。
　　小樱花国宝物名册上的东西，比漂亮国的还要多，不过，质量就差多了。
　　黄金装备都是不管不顾的往上面放！
　　叶川仔细研究了一会后，心中也就有了底。
　　……
　　接下来，叶川上又看了神熊国的宝物名册。
　　神熊国的宝物名册，又比漂亮国和小樱花国的给力了。
　　特别是技能书方面，更是给了叶川一个巨大的惊喜。
　　因为神熊国给出的技能书里，竟然有那本出现在【荣誉商城】的《骷髅王召唤术》技能书！
　　没错，就是《骷髅王召唤术》技能书！
　　之前，【荣誉商城】里也有这部技能书！
　　但是售价却是高达100荣誉点。
　　当时，叶川是想着存荣誉点买【伤害转移】天赋的，也因此，就没有购买《骷髅王召唤术》技能书。
　　却没想到，这一次，竟然在神熊国的宝物名册里看到了。
　　简直就是喜出望外！
　　……
　　看完神(得吗的)熊国的宝物名册后，叶川这才期待的看向了自家的宝物名册。
　　别的不说，自己人就是自己人，光是宝物名册上的宝物数量，就要比漂亮国、小樱花国和神熊国的加起来还多得多。
　　而且，宝物的品质，也是要高出不止一个层次。
　　就比如说，装备！
　　亚龙帝国的宝物名册上，光是传奇组件的数量，都超过了10件。
　　各种钻石装备，更是从19级的到59级的，全都给安排上了。
　　除此之外，就是那超大量的技能书了。
　　【骷髅召唤师】的技能书就不说了，这是必须列出来的。
　　除此之外，就是大量，不限职业的通用技能书了！
　　要知道，不限职业的通用技能书，那可是非常的珍贵啊！
　　因为不限职业的原因，任何职业者都可以学习，也因此，这一类技能，完全是供不应求！
　　再多的通用技能书都不够用！
　　但是在这里，却出现了近十本通用技能书！
　　简直是不可思议！
　　完全可以感受到皇帝陛下对他的诚意！
　　……
　　最后，就是宝物了。
　　漂亮国宝物名册上出现的【人鱼之泪】、【生命之水】，亚龙帝国这边都有！
　　除此之外，还有许多独有的！
　　类似【蹑空草】、【极冰之莲】、【爆炸莲子】、【金丝蟠桃】……等等的宝物。
　　当然，最多的还是保命类的宝物。
　　什么【中级庇护卷轴】、【破界珠】、【随机传送卷轴】、【回城卷轴】、【护盾卷轴】等等，一大堆！
　　最变态的是，保命的宝物中，竟然还有一件是可以用来替死的【替死草】。
　　这可就不得了了！
　　要知道，这可是能够让人硬生生的多出一条命的无上宝物啊！
　　没想到，皇帝陛下竟然连这种东西都拿出来了仓！
　　这一刻，叶川才知道什么叫做大气，什么叫做堂皇！
　　…….

 第一百零九章 选定奖励，让你多活一秒都是我的错！
　　“万万没想到，皇帝陛下，竟然连【替死草】都拿了出来，简直是太大方，太给力了啊！”
　　叶川仔细的看着【替死草】的说明，眼神中满是兴奋、激动和火热。
　　要知道，这可是能够替死的绝世宝物啊！
　　虽然可能有着种种限制，但光是能够替死一次，就足见这东西，到底有多珍贵了。
　　他跟皇帝陛下无亲无故，皇帝却依然拿出了这等绝世宝物当奖励，足至皇帝陛下的心胸是何等的宽广了。
　　叶川一边感慨，一边毫不犹豫的勾选了【替死草】。
　　面对这样的至宝，但凡他多犹豫一下，都是对至宝的亵渎！
　　虽然以他现在的实力，完全可以说是纵横元星联盟无敌手，想要杀他更是难如登天，但不管怎么样，多一条命，总是好的。
　　……
　　看完【替死草】后，叶川以看向了其它宝物。
　　只能说，国家的宝物名册上，各种各样的宝物，实在是太多了。
　　也幸好，自己国家的宝物，看上什么，都可以随便选，不然的话，他的【选择困难症】怕是要直接来到晚期了。
　　接下来，叶川又花了十多分钟，把所有的宝物名册都仔细的分析了一遍后，这才做出了决定。
　　漂亮国那边：【意识之书】第七页；【金苹果】；【生命之水】。
　　小樱花国那边：【黑暗披风】传奇组件；【火焰樱桃】；【火山石】。
　　神熊国那边：《骷髅王召唤术》技能书；【极冰灵泉】；【玄冰之心】。
　　亚龙帝国这边：【替死草】；《骷髅武装》技能书；《法力护盾》通用技能书；《光明之眼》通用技能书；【金丝蟠桃】；【明玉火枣】；【九天凤梨】；【人鱼之泪】。
　　……
　　整体来说，技能书选了四本，装备选了一件，然后剩下的就是各种各样的宝物了。
　　而其中，又多以永久性的增加百分比属性的宝物为主。
　　没办法，他最强大的地方，就在于属性！
　　因此，选的时候，自然也是以提升百分比属性为主。
　　以他的属性来说，哪怕只是提升1%的属性，到最后，也将是一个非常庞大的数字。
　　至于装备什么的，除了【黑暗披风】传奇组件，因为是披风部件，可以换掉【阴影披风】，因此，被他选中外，其他的装备，他就全都无视了。
　　倒是技能书，他其实是想多选择几本的！
　　可惜，【骷髅召唤师】职业的技能书，只有《骷髅王召唤术》技能书和《骷髅武装》技能书，是没有重复的。
　　而通用职业技能书，又只140有《法力护盾》技能书和《光明之眼》技能书，他能勉强看得上眼。
　　至于其它的通用技能书，那就真是一言难尽了。
　　大多都是升到满级，也就加几万血、几千防御、几千攻击的鸡肋技能书。
　　虽然是蚊子再小也是肉！
　　但那一点点属性，他是直的看不上啊！
　　还不如把那些技能书，留给真正需要他们的人。
　　……
　　选定了宝物后，叶川又认真的检查了一下，这才把文件，给陈竹河发了过去。
　　“这么快就选好了？”
　　看到叶川发过来的文件，陈竹河不由得微微一愣。
　　此前的他，正坐在电脑前，把自己代入叶川，抓耳挠腮的选择着各种宝物，只觉得自己都仿佛变成了【选择困难癌】患者。
　　结果，就在这个时候，叶川竟然就把文件发过来了！
　　这也太快了吧！




　　“选好了！”叶川简单的说道。
　　“那行，我帮你发给皇帝陛下！”陈竹河张了张嘴，终究还是没有问什么。
　　但一个问题，却是突然的出现在他的脑海中。
　　有些人，是不是，不会患上选择困难症？
　　……
　　和陈竹河交流完之后，叶川满脸惬意的伸了懒腰。
　　只觉得这方天地啊，简直是美得惊人了！
　　特别是远处的天星湖，月光下的天星湖，更是皎洁得如同一块巨大的无暇宝玉一般，散发着惊人的美感。搜
　　“也不知道希娅现在怎么样了！”.
　　“之前还觉得，可能要等两三个月时间，才能去找希娅，但看现在的情况，可能，高考结束后，就可以去找希娅了？”[
　　叶川眼神中闪过一丝希冀的目光。索
　　他曾经说过，要带希娅来天星湖上泛舟、赏月、看星星……!
　　其实今天的天气就挺好的，天星湖也是格外的漂亮。1
　　如果可以一起泛舟湖上，那应该会是非常的开心吧。4
　　可惜……[
　　“也不知道希娅现在怎么样了……”4
　　叶川有点愁怅的抓起一块扁平的石头，贴着水面旋转着丢出，在水面上留下一连串的波纹。0
　　想着想着，他又突然的想起了这一次的奖励。4
　　说来也怪，四大国家一起拿出的奖励名册里，竟然都没有《骷髅弓箭手召唤术》技能书，简直就是不可思议。8
　　他之前还以为，这次终于可以弄到《骷髅弓箭手召唤术》技能书了(ciee)呢！5
　　却没想到，最后还是一场空。0
　　……5
　　“没想到，最后的《骷髅弓箭手召唤术》技能书，竟然这么难得！”7
　　“不过，也对啊，毕竟，骷髅弓箭手的攻击，算是最为强大，最为快速，也最容易集火的，只要召唤一批骷髅弓箭手，然后给所有的骷髅弓箭手都备上一把弓箭，瞬间就可以形成不弱的战力！”
　　“这样的技能书，自然不是那么容易得！”
　　“恐怕，还是得我自己去打BOSS，才能出《骷髅弓箭手召唤术》技能书了！”
　　“不过，这样也好，刚好可以保留敏捷这个弱点，以后刷属性的时候，出的天赋，就基本都是强化敏捷的天赋了！”
　　“总之，只要不出防御天赋就好！”
　　就在叶川心中嘀咕时，电话却是又响了起来。
　　叶川通过【阴影空间】，看了一眼陈竹河的情况，发现陈竹河正在打电话，顿时就知道，这个电话，十有八九又是陈竹河打过来了。
　　“城主大人？”
　　“叶川同学，那个，我刚刚跟皇帝陛下通过话了，皇帝陛下的意思是，能不能把漂亮国的【生命之水】换成【隐藏职业转职卷轴】，然后再从咱们自己国家的宝物名册里出一份【生命之水】……”
　　陈竹河有些尴尬的说道。
　　“当然没问题，这种小事，皇帝陛下做主就是，另外，我不需要【隐藏职业转职卷轴】，那东西，就交给皇帝陛下处理吧。”
　　叶川随意的道。
　　他只需要名册上勾选的东西，至于这东西是来自哪里，他并不关注。
　　“那行，那我就跟皇帝陛下回话了。”
　　听得叶川的回答，陈竹河顿时松了口气。
　　……
　　“没想到皇帝陛下竟然看上了漂亮国的【隐藏职业转职卷轴】，我记得那个隐藏职业，好像是叫什么【神灵武士】？”
　　“难道说这个职业，还有什么特殊之处不同？”
　　“算了，不管怎么样，不关我的事！”
　　叶川一边嘀咕，一边拿手机登录论坛看了起来。
　　首先是悬赏的贴子。
　　张明光悬赏【太昊】的贴子，依然是置顶状态，回复的人数已经超10万，但想来，应该是没什么有用的消息。
　　毕竟，他现在都还好好的。
　　看到这里，叶川又下意识的看向明光城。
　　这一看之下，叶川顿时不由得微微一咦，却是此时的张明光，竟然正在一间密室里，会见一个穿着斗篷，气质阴森黑暗的家伙。
　　“那家伙，一看就不像好人啊！”
　　“两人该不会是要密谋什么坏事吧。”
　　叶川精神一振。
　　“可惜，我的【阴影空间】只能看到东西，却听不到东西，不然的话……等等，有办法了！”
　　叶川看了一下手里的手机，先是利索的打开手机的拍摄模式，随后再通过【阴影空间】的定点投放，直接把手机投放到了密室的一个阴暗角落里。
　　……
　　“……旺猜大师，咱们也是老熟人了，这次只不过是请你诅咒一个19级的亡灵法师，你竟然就要100对童男童女，你不觉得太过狮子大开口了吗？”
　　张明光皱着眉头，不满的道。
　　“明光城主，不是本大师狮子大开口，而是，诅咒这种事情，从来都是，伤人先伤己！不管诅咒一名19级的亡灵法师，会对本大师造成多大的伤害，这恢复伤势的祭品，你总得准备好吧，难道说，帮你个忙，受了伤，还要本大师自己承受不成？”
　　旺猜大师声音嘶哑的怪笑道。
　　“而且，说实话，那个【太昊】的情况，可没你想象的那么简单，本大师在他的身上看到了迷雾和死亡，100对童男童女，说不定还只是个开头。”
　　“行了，我不管什么迷雾和死亡，我只要那【太昊】的命，不就是100对童男童女吗？我会准备好的……”
　　张明光不耐烦的哼道。
　　“那就准备好了，再来找本大师吧。”旺猜大师怪笑道。
　　“放心！”
　　张明光冷哼一声，转身就走。
　　……
　　“这么快就结束了？”
　　看到张明光离开，叶川不由有些失望。
　　这话说得太少了吧，而且看那气势跟吵架似的，信息量怕是严重不足啊！
　　叶川有些无奈的伸出手，下一瞬间，他的手机已经重新回到了他的手里。
　　叶川关闭拍摄模式，随后点开视频看了起来。
　　这一看，叶川心中的怒火，顿时就如同火山爆发一般的冲天而起。
　　“果然是在阴谋对付我……的好朋友太昊，而且，为了诅咒我……的好朋友太昊，张明月应该还答应拿出100对童男童女，送给那个叫什么旺猜的家伙！”
　　“简直是毫无人性！”
　　“他把自己当成什么了？”
　　“他当城里的民众，都是他的韭菜不成？”
　　叶川狠狠的一巴掌拍在身下的巨石上。
　　此时，叶川的心里，除了愤怒，就是庆幸！
　　愤怒的是，张明光太过灭绝人性，毫无人性！
　　为了一酒  柒 吾  榴 贰 & 芭 芭 肆  亿[已之私，枉顾他人性命！
　　而庆幸的是，还好这件事情，被他提前发现了，不然的话，要真的让张明光的计划成功了的话，那100童男童女就太无辜了。
　　“这种人，让他多活一秒钟，都是我的错！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，【阴影空间】已经直接把张明光和旺猜大师，收到了【阴影空间】内。
　　紧接着，再一个定点投送，送到了叶川的面前。
　　“这是哪里，你是什么人！”
　　看到自己突然的出现在这荒郊野外，张明光和旺猜大师，都是脸色大变。
　　要知道，就在上一秒钟，他们都还在，有着重重魔法阵保护的明光城城主府，结果，下一秒钟就出现在这里，这种情况，简直就是骇人听闻。
　　这样的能力，甚至都已经超过了他们的想象。
　　“你们不是正在找我……的朋友太昊吗？太昊兄现在没有时间理会你们，所以就托我关照一下你们了！”
　　“原本，如果你们只是正常的找太昊兄报仇，我也不会说什么，但你竟然敢用童男童女来施展诅咒，而且，还是要消耗100对童男童女性命的诅咒，那我就容不下你们了！”
　　叶川冷冷的道。
　　“大人，误会，误会，是他要100对童男童女，和我没有关系，对了，我身边这老鬼就是太太国的重磅通缉犯旺猜大师，他在太太国做下惊天惨案，为了研究诅咒，血祭了一整个城池，如今来到我们帝国，也是要暗中行那不轨之事……”
　　“我之前说的给他准备100对童男童女的话，都是为了稳住他，然后报告给帝国上层的……”
　　听得叶川的话，张明光马上就反应过来，知道自己是得罪了不该得罪的人，当下连忙狡辩。
　　要知道，上一秒钟，他都还在明光城城主府啊。
　　而明光城城主府，那是守卫何等森严的地方，一重重的魔法阵，一重重的结界，那是连蚊子都休想偷溜进去。
　　可他呢？
　　竟然在短短的一瞬间，就被人直接从城主府抓到了这荒郊野外。
　　这是何等惊人的伟力啊！
　　张明光之前还在想，那个叫【太昊】的家伙，到底是什么人，为什么亚龙帝国的人口档案都查不到。
　　可现在，他明白了！
　　那个【太昊】和面前这个自称太昊好友的人，肯定都是来自于人类的NPC势力！
　　是了！
　　人类最大的NPC势力，就是不死帝国！
　　其中，最为盛行的就是死灵法师！
　　而那个【太昊】又刚好是死灵法师，而且，还是能够以一己之力，击杀2名39级【大地之王】的死灵法师！
　　种种情况综合下来，那个【太昊】，如果不是来自不死帝国，才是怪事了。
　　而既然【太昊】是来自于不死帝国，那这个自称太昊好友的大人，也肯定是来自不死帝国。
　　也只有这样，才能解释得清，这位大人为什么能够直接把他们从城主府，抓到这荒郊野外来。
　　毕竟，不死帝国，那可是人类NPC中最为强大的国度啊！
　　其中，不仅是有着许多强大的传奇大佬，甚至就连传说中的【圣域】大佬都有。
　　对于这样的大佬来说，抓他一个小小的【星辰之王】，都还不是轻轻松松？
　　……
　　“张明光，你特么放屁，如果不是你要我帮忙，帮你诅咒【太昊】大人，我怎么会向你提童男童女的要求？整个过程中，我可没有逼你，这一切都是你主动提出来的！现在你竟然还怪我，简直是……”
　　听得张明光的话，旺猜大师勃然大怒，连声怒骂。
　　“旺猜，你休要胡乱血口喷人，我提那要求，只不过为了试探一下你，谁知道你竟然死性不敢，都来到了伟大的亚龙帝国，竟然还敢做那种无耻的血祭之事！”
　　张明光一脸鄙视和不屑的说道。
　　“试探？张明光，你还真是敢说！是不是试探，你自己清楚，你以为你能骗得了大人吗？”旺猜大师怒不可抑的道。
　　“大人，您不要听旺猜胡说八道，我可以向您保证……”
　　听得旺猜大师挑拔离间的话，张明光顿时就急了，忙看向叶川，赌咒发誓的道。
　　“好了，到此为止吧，虽然狗咬狗也挺有意思的，但我现在没有那个兴致，蠢龙，过来一下……”
　　叶川一边说话，一边招了招手。
　　…….

 第一百一十章 杀人诛心，让恶魔身败名裂；国家的奖励到了！
　　叶川招了招手。
　　下一瞬间，一只体形巨大如同小山丘一般的【水晶巨龙】，已经凭空出现在叶川的面前，然后如同哈巴狗一般，腆着脸，看着叶川。
　　“大人，您叫我？”
　　【水晶巨龙】脸上挂满了狗腿子一般的巴结笑容。
　　明明是一头强大的巨龙，却露出那么舔狗般的笑容，那模样简直是太搞笑了。
　　但此时，张明光和旺猜大师，却一点都笑不出来。
　　因为这头【水晶巨龙】的等级，竟然高达69级！
　　也就是说，这竟然是一头【皓月之王】极限的【水晶巨龙】。
　　而要知道，巨龙的实力，可是要远比人类的同阶职业者强啊~！
　　别看这头【水晶巨龙】只是69级，但就算是一般的79级职业者，也不-过如此。
　　至于他们这些59级的【星辰阶位】职业者，在这头【水晶巨龙】面前，那就是如同蝼蚁一般渺小。
　　然而，就是这样一头强大的巨龙，竟然被那位疑似来自不死帝国的强者，称之为蠢龙。
　　而偏偏的，这头传说中，以性格高傲和暴躁著称的【水晶巨龙】，竟然一点生气的意思都没有，反而是一脸的舔狗模样。
　　由此可见，那位疑似来自不死帝国的强者，到底是何等的强大了。
　　……
　　张明光和旺猜大师，满脸敬畏和老实的看着【水晶巨龙】，不也有丝毫的动作，引免引来了巨龙的注意。
　　“这两个垃圾，你帮我处理一样！”
　　看着一副舔狗脸的【水晶巨龙】，叶川缓缓的打了个哈欠，然后随意的指了指旁边的两人，说道。
　　“大人，您的意思是？”【水晶巨龙】愣愣的道。
　　“就跟前面一样吧。”叶川摆了摆手。
　　“小龙明白了！”【水晶巨龙】猛的反应过来，然后满眼凶光的看向了张明光和旺猜大师。
　　看到【水晶巨龙】的眼神，张明光和旺猜大师，也终于反应了过来，当下连忙大叫了起来。
　　“大人饶命！我有很多财宝愿意献给大人……”旺猜大师尖叫。
　　“大人，我父亲是亚龙帝国职业者公长副总会长……”张明光一边掏出手机，想要打电话，一边连声求饶。
　　……
　　“有财宝你不早说，巨龙最喜欢财宝了！可惜，大人的命令我可不敢违抗！另外，你竟然拿你的背景来威胁一条龙，谁的背景有龙族大啊？”
　　听得张明光和旺猜大师的话，【水晶巨龙】满脸的不屑。
　　听得【水晶巨龙】的话，张明光和旺猜大师，顿时彻底的绝望了。
　　两人对视一眼，下一瞬间，旺猜大师的身体，已经如同炮弹一般的冲天而起。
　　同时，张明光也是猛的撕开了一个卷轴，然后身形开始闪烁。
　　可惜，他们的动作才刚刚开始，【水晶巨龙】两只巨大爪子猛的一挥，已经直接就把两人按在了地上。
　　旺猜大师再也旺不起来。
　　而张明光的传送，也是被强行打断。
　　没办法，普通的【星辰之王】，面对【水晶巨龙】这样的【皓月极限】，差距实在是太大了！
　　要是距离拉开了，或者有着强大的底牌，都还有可能逃过一劫。
　　但这种近在咫尺的地方，那就真的是逃都没办法逃了。
　　【水晶巨龙】按住张明光和旺猜大师后，当即便是一口【龙息】喷出，随着两个5000多万的伤害飘起，张明光和旺猜大师的身体，已经直接化为了飞灰。
　　“大人，您看……”【水晶巨龙】眼巴巴的看向了叶川。
　　“不错，继续回去练兵吧。”叶川赞许的点了点头。
　　“得嘞！”
　　【水晶巨龙】欣喜的就在了声，然后下一瞬间，就发现自己回到了【练兵场】。
　　……
　　“这两个混蛋，还是让他们死得太痛快了！”
　　“不过，真以为死了就行了？就算死了，也要让你们身败名裂！”
　　叶川冷笑着拿出手机，当即便把前面录下来的视频，匿名发到了职业者论坛上。
　　作为全元星唯一的职业者论坛，系统就是最大的管理者，只要选择了匿名，那全元星内，就没有任何一个人能够通过技术，追查到匿名者的信息。
　　也因此，叶川发贴是发得非常的放心。
　　发完贴子后，叶川又顺便看了看自己之前发布的悬赏贴。
　　可惜，回贴的人倒是不少，但真正说知道【阴影地魔】位置的，却是一个都没有。
　　最有价值的回答，也只是建议他去【地心世界】找找。
　　叶川当然知道，【地心世界】是最有可能存在【阴影地魔】的地方，毕竟，那就是【阴影地魔】的老巢。
　　但问题是，他现在才19级！
　　而【地心世界】，那可是30级的地图。
　　不到那个等级，他根本进不入！
　　“跟一缕飞烟约的时间，是15号中午，而今天才7号……再等等吧，如果一直找不到消息，那就只能去一缕飞烟说的隐藏副本了。”
　　叶川在心里默的估算着。
　　而就在这时，叶川之前匿名发的贴子，却已经开始发酵！
　　……
　　“天啊，世界上竟然还有这样的人，恶魔都不足以形容了吧。”
　　“这人到底是谁，简直灭绝人性，天理难容，执法者呢？职业者公会？还不赶紧把人抓起来？”
　　“我知道这人，青铜级中城明光城的城主，张明光，就是之前10万金币置顶悬赏的那个！”
　　“这种垃圾，竟然还是城主？这是属于知法犯法！100对童男童女，他竟然开得了口，而且说轻描淡写的说【不过是100对童男童女】，这种人，就该凌迟处死，再下地狱！”
　　“那个旺猜大师，我已经查到了，是太太国的超级通缉犯，曾经为了研究诅咒之术，血祭了一个城市上百万人！”
　　“恐怖，这还是现代社会吗？一个堂堂的【星辰之王】，一个堂堂的青铜中城的城主，为了报仇，竟然敢用100对童男童女来给邪恶的诅咒师施展诅咒！这到底是谁给他的权力，谁给他的胆子？”
　　“恶魔！这是毫无人性、灭绝人性的恶魔！必须得从严从重的处罚！”
　　“已@亚龙帝国职业者公会总会、亚龙帝国国家政务中心、亚龙帝国职业者管理局……期待后续！”
　　“同@……”
　　“我也来一个，这种人渣，不对，这种恶魔，让他多活一秒钟，都是我们的错！”
　　……
　　短短的一瞬间，叶川发的视频，已经引得群情激愤起来。
　　没有任何人怀疑视频的真假！
　　因为，在这个系统掌控的职业者论坛上，根本就不存在做假这种事情，任何不实的消息，任何不实的内容，任何虚假的视频和照片，都通不过系统的审核。
　　而当这样一个视频出现在论坛上的时候，就代表这个视频是真的。
　　……
　　这个晚上的帝京，注定是热闹的。
　　职业者公会总会，国家政务中心，职业者管理局……等等，几乎所有跟张明光事件相关的部位，全部被网友们的@，折腾得鸡飞狗跳。
　　不到一个小时，联合调查组，已经成功成立。
　　而张明光的父亲，身为职业者公会总会副会长的张天宝，也是第一时间被约谈。
　　会议室中，洪武和另外两名副会长，坐在张天宝的对面，面容严肃的看着他。
　　“张天宝副会长，首先，希望你能够，就你儿子张明光的事情做一个交代！”洪武严肃的说道。
　　而旁边的两名副会长，也是认真的做着记录。
　　“会长大人，张明光的事情，我可以保证，我绝不知情！我不知道他跟旺猜是怎么走到一起去的，也不知道所谓的童男童女到底是怎么一回事！”
　　张天宝脸色有些抽搐，但还是镇定的说道。
　　“嗯，那你对于你儿子张明光做的事情，有什么看法？”
　　洪武点了点头，继续问道。
　　“法理难容！”
　　张天宝脸色抽搐，慢慢的吐出了四个字。
　　“行吧，希望张副会长跟这件事情无关，另外，一个星期内，希望你不要离开这个房间。”
　　洪武没有再问别的，而是交代了几句后，就直接离开了房间。
　　张天宝朝着离去的洪武鞠了躬，拳头却是捏得紧紧的。
　　“我可怜的义儿，我可怜的明儿……”
　　张天宝眼睛湿润，脸色平静，心中却是如同海啸一般汹涌澎湃，难以平静。
　　“我是69级的【皓月之王】啊！”
　　“我是堂堂的职业者公会总会副会长啊！”
　　“结果，就因为，我的儿子想要拿100对童男童女施展诅咒，我就落到了这样的局面！就因为一些小小的蝼蚁都不如的东西，我竟然就落到了这样的局面！这个世界太不公平了！从来都是弱者为强者让路，什么时候，轮到强者给弱者让路了？”
　　“这个世界错了！但我还是太弱了，我虽然是职业者公会总会的副会长，但我只有69级，更重要的是，我还只是个普通的精英职业！”
　　“如果我是传奇级职业，不，哪怕我是隐藏职业，也绝对不是这样的待遇！”
　　“我的上面，还有太多的强者，特别是洪会长和雷会长……”
　　“我现在，绝对不能做出任何不理智的事情，不然，等待我的，就是全家一起沦陷，而只要我还在，一切就都还有希望！”
　　张天宝握着拳头，来到了桌边重新坐下。
　　……
　　漂亮国，白城，总统府。
　　“总统大人，亚龙帝国的宝物，已经选定好了！”
　　豪华会议室中，总统大人正和众多官员，商量着世界意识变格之事，一个工作人员却是突然走了过来，小声说道。
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　“已经选定好了？给我看看！”
　　总统大大微微一讶，看向了工作人员手中的平板。
　　同一时间，众多官员也都把目光投了过来。
　　“大家一起看吧。”
　　总统大人也不一在乎，顺手就点了投屏。
　　下一瞬间，平板上的内容，已经出现在大屏幕上。
　　“【意识之书】第七页？【金苹果】？【隐藏职业转职卷轴】？”
　　看着大屏幕上展现出来的选择结果，众多官员都不由得小声议论了起来。
　　……
　　“没想到那个叶川竟然选择了【意识之书】第七页，难道说，这个【意识之书】第七页，还有着什么隐藏的秘密？”
　　“这个还真说不定，【意识之书】第七页，除了表面上的属性外，还隐藏着好几个问号，可以肯定的是，这个东西绝不简单，可惜，没有人能够真正的鉴定！”
　　“虽然有可能是好东西，但智者说这东西是灾祸之源，送出去也好！”
　　“不错，早些年，咱们和日落帝国一起下秘境，就得到了一件了不得的宝物，当时我们还想跟日落帝国好好争一把，但智者却说那东西是灾祸之源，让咱们不要争。结果，果不其原，不到一个星期的时间，就有大能强行闯入了日落国的雾京，直接把东西抢走了，据说那一战，日落国死了众多的强者，一直到现在，都没缓过来！”
　　“这其中竟然还有这么多的内幕，难怪总统大人会想着把这个东西送出去！”
　　……
　　“那个【金苹果】选得好啊，这东西，要是没有了解其中的隐藏特性，那就惨了！”
    . .... 0                     
　　“可惜，【金苹果】的坑，怕是瞒不过亚龙帝国！”
　　“也没想过瞒住亚龙帝国，这东西，就是个阳谋，只要他还想吃，那有些东西，就是没办法改变的！”
　　“说的也是！”
　　……
　　众人一边议论，一边又看向了【隐藏职业转职卷轴】。
　　这个东西就没什么好说的了，【神灵武士】虽然算是一个比较强的隐藏职业，但如果能够让叶川转换职业，那就绝对不算亏。
　　“既然大家都没意见了，那事情就这么定下来了。”
　　总统大人看大家都没什么意见，当下便签下了自己的名字，表示了同意，然后让比尔准备【发货】。
　　……
　　另一边，小樱花国的樱花天皇，也收到了亚龙帝国传过去的资料。
　　“【黑暗披风】传奇组件，【火焰樱桃】和【火山石】？”
　　樱花天皇扫了一下资料上的内容，顿时不由得露出了一丝阴笑。
　　“果然选中了！”
　　“管家，把东西发过去吧！”
　　“另外，剩下的两件【黑暗披风】传奇组件，一件给【天草四郎】大人，另一件，你就找一个信得过的，10级以下的职业者，如此这般……”
　　“是，陛下！”
　　管家心领神会，随后恭敬的躬身，领命而去。
　　……
　　神熊国，熊京，黄金殿。
　　黄金大帝看着面前的平板，不由得笑了起来。
　　“咱们的老朋友，眼光真好啊，除了《骷髅王召唤术》技能书外，其他的【极冰灵泉】和【玄冰之心】，可都是咱们神熊国的珍稀宝物！”
　　“不过，无所谓了！”
　　“亚龙帝国近些年的发展趋势是越来越强大，咱们之间的友谊也一定要加深才行，这些东西，就当是咱们结交叶川阁下的礼物吧。”
　　“阿诺，你帮我把东西发过去吧。”
　　“是，大帝！”
　　一个一身军装的青年，恭敬的上前领命。
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，紫禁宫。
　　内阁之中，皇帝陛下，正和众多大臣商量着大学改革的事情，就在这时，一个秘书却是突然走了过来。
　　“陛下，漂亮国、小樱花国、神熊国的礼物都已经送来了！”
　　“这么快？”
　　听得秘书的话，皇帝陛下不由得微微有些惊讶。
　　他还以为赠送宝物的事情，还要他多催一催呢。
　　却没想到，竟然这么快就送过来了。
　　“老何，你去检查一下东西，如果没有问题的话，就连同咱们的东西，一起给陈城主送过去……”
　　“对了，【隐藏职业转职卷轴】留下！”
　　“是，陛下。”
　　一个胖乎乎，满脸笑意的中年男子拱了拱手，起身走向了旁边。
　　直到五分钟后，中年男子才重新走了回来。
　　先是双手奉上【隐藏职业转职卷轴】，随后才道：
　　“陛下，微臣已经检查过了，东西倒是没有问题，但其中怕是隐藏着某些陷阱，臣已经自作主张的，把需要注意的事情全部写上了，您看……”
　　“写上了就送过去呗，你办事，朕放心！”
　　“臣遵旨！”
　　……川.

 第一百一十一章 在城主府莫名消失的奖励，毛骨悚然的城主大人
　　天星城，城主府。
　　皇帝陛下的奖励终于传送了过来！
　　“天啊，【金苹果】；【生命之水】；【火焰樱桃】；【火山石】；【极冰灵泉】；【玄冰之心】；【金丝蟠桃】；【明玉火枣】；【九天凤梨】；【人鱼之泪】……嘶，竟然还有【替死草】……”
　　“疯了，真的是疯了，万万没想到，我天星城城主府，竟然也会有如此富有的一天！”
　　“这些天材地宝的消息，要是走漏出去，怕是整个城主府都要炸了吧。”
　　“不行，必须赶紧把叶川同学叫回来，然后，让他把能吃的全吃了，吃不掉的，也赶紧收好，不然，我这颗小心脏哪里扛得住啊。”
　　看着面前的一大堆宝物，陈竹河一边哆嗦着，小心翼翼的打量四周的动静，一边开始给叶川打电话。
　　……
　　“手机又响了？”
　　“该不会又是城主大人打过来的吧。”
　　皎洁的月亮下，叶川盘膝而坐，双目微闭，正认真的修炼《天星明镜观想法》。
　　就在这时，背包中的手机却是突然响了起来！
　　第一时间，叶川就想到了陈竹河！
　　他心中一动，心神已经来到了天星城城主府。
　　当他看到正在打电话的陈竹河，和他面前那一堆闪烁着种种灵光的宝物时，叶川顿时不由得心中一喜，精神大振。
　　“果然是城主大人的电话！”
　　“而且，看这情况，这是各个国家的奖励都下来了？”
　　叶川忙不迭的接通了电话。
　　“城主大人？可是有什么好消息？”
　　叶川的语气中，已经是充满着难以压抑的惊喜和期待。
　　“好消息，当然是好消息！叶川同学，你赶紧来城主府一趟吧，你的奖励已经下来了！速度快一点，这么多天才地宝放在“一四零”城主府，我感觉整个城主府都像是躺在弹药库上似的，你就赶紧来把东西弄走吧。”
　　听得叶川的声音后，陈竹河哆嗦着身子，忙不迭的催促道。
　　真的是压力山大啊！
　　这么多宝物，他既要压制心中的贪欲，又要提防有别的职业者跑来夺宝。
　　这么多年来，他就从来没有这么紧张过！
　　“城主大人辛苦了，既然您这么着急，那东西我就直接拿走了？”
　　听得陈竹河的话，再看着陈竹河那紧张兮兮，144



　　“拿走拿走，赶紧拿走！东西没我的份，担惊受怕，却是我第一！”
　　陈竹河一副避之唯恐不及的语气，连连催促道。
　　“那行，麻烦城主大人！东西我就先拿走了！”
　　叶川一边打着电话，一边看着陈竹河那一副哆哆嗦嗦、激动过渡的模样，不由哈哈笑了起来。
　　下一瞬间，他已经控制着【阴影空间】，把所有的宝物，全部收入了【阴影空间】中。
　　……
　　陈竹河正疑惑叶川怎么把东西拿走时，却见面前的宝物，不知道什么时候，竟然全都消失不见了。
　　这一下，陈竹河顿时就吓懵了，眼前一黑，差点就被一口气送走。
　　完了，完了！
　　这么多珍贵的天材天宝，在我手里弄丢了！
　　杀了我都赔不起啊！
　　我该不会被皇帝陛下直接赐死吧！
　　真赐死都还好，顶多是办事不力！
　　就怕皇帝陛下怀疑他里通外合，监守自盗，那就惨了！
　　一辈子的英名毁于一旦啊！
　　……
　　叶川刚拿到东西，正准备跟陈竹河说拜拜，结果就看到陈竹河脸色惨白、一副如丧考妣的模样，顿是就懵了。
　　“城主大人，你没事吧……”
　　“叶川同学？”
　　听得叶川的声音，陈竹河才反应过来，自己正在打电话。
　　再一想到，自己把叶川的奖励全部弄丢了，顿时不由得满心的歉意和羞愧。
　　他正想着该怎么解释这件事时，他脑海中却是陡的闪过了叶川刚刚说过的话。
　　“等等，叶川刚刚说，他先把东西拿走了？”
　　陈竹河的神情猛的陷入呆滞之中。
　　然后，紧接着，绝望就变成希冀。
　　如果那些宝物是叶川拿走了，那就一切都不成问题了啊。
　　陈竹河心念电转，顺间就有了思路。
　　“叶川同学，皇帝陛下把奖励送过来时，还顺便送来了一份奖励使用注意事项，我这就把东西发给你，你使用那些奖励的时候，一定要注意多看看注意事项。”
　　“好的，我知道了。”
　　叶川看陈竹河恢复正常，当下也没有多想，随口说道。
　　而陈竹河看到叶川的反应，也是心中大大的松了口气。
　　不过，他还是紧跟着又说了一句。
　　“嗯，另外，检查一下奖品的数量和名称，看有没有对不上号的，要是过了今天再说，我可就不负责了。”
　　“城主大人放心，我早就检查过了，都没有问题，名称的数量都对得上号。”
　　叶川笑道。
　　“那就好，那就好！”
　　陈竹河满脸堆笑的连连说道。
　　直到此时，他才确定，宝物确实是叶川拿走了！
　　他整个人，也彻底的松了口气。
　　然而，松了口气的同时，他心中却又多了一个巨大的疑问。
　　那就是，叶川到底是怎么把那些宝物拿走的。
　　要知道，这可是天星城城主府啊！
　　周围全都是各种魔法阵和结界，别说是一下丢这么多宝物了，就算是丢一只苍蝇都难。
　　然而，偏偏的，在守卫如此森严的环境下，叶川却是悄无声息的，就把所有的宝物全部拿走了。
　　这种手段，这种实力，简直是让人头皮发麻！
　　毛骨悚然！
　　也幸好叶川不是坏人，不然的话，以他的能力，岂不是整个城市所有的东西，他都可以予取予夺？
　　“真是越来越看不懂了！”
　　“什么时候，一个18级的小娃娃，竟然有如此恐怖的实力了？”
　　“咱们这位叶川大功臣，可能远比我们想象的还要恐怖得多啊！”
　　陈竹河心中没来由升起了一股莫大的忌惮。
　　在此之前，叶川上再多的世界公告，立再多的功劳，他都没什么感觉。
　　只觉得，不管怎么样，那都是他的后辈，都是他天星城的学生，客气的称呼一声叶川同学就行了。
　　但是现在，他觉得，或许该改变一下对叶川同学的态度了。
　　……
　　皎洁的月光下。
　　叶川惬意的坐在青石上，满脸惊喜的看着背包中的种种宝物，只觉得心中的欣喜，简直都要满溢而出了。
　　他小心的看向了第一件宝物：
　　【意识之书第七页：天地至宝，放在背包中即可生效，可提高目标意识恢复速度，集全九页意识之书，可合成完整的意识之书。
　　附带属性：？？？（需鉴定）】
　　……
　　“天地至宝，放在背包中，即可提高目标的意识恢复速度，而且，集合九页意识之书，还可以合成完整的【意识之书】！”
　　“好东西啊，没想到漂亮国竟然这么舍得，连这样的天地至宝都送出来了。”
　　叶川眉开眼笑的看着【意识之书第七页】的属性，只觉得心中的欣喜，简直难以言喻。
　　这东西，一看就知道品格非常的高。
　　要知道，系统给出的评价，可是【天地至宝】啊！
　　能配上这4个字的东西，那能是普通东西？
　　而且，意识这东西，一般来说，都是那些掌控了变身空间能力，意识融入空间的存在，才会重视的。
　　也因此，这东西，从一开始就不是为普通职业者准备的。
　　如果不能变身空间，意识融入空间，那【意识之书第七页】的重要性，就根本体现不出来。
　　甚至，不到那一步，连意识是什么东西，都不一定知道。
　　也因此，漂亮国为什么会把这东西拿出来，也就不难想象了。
　　“看来，漂亮国的高层里，应该是没有能够变身空间的职业者，不然的话，这东西就绝对不会送出来！”
　　叶川嘴角微微翘起。
　　捡漏的喜悦，确实是格外的让人欣喜！
　　叶川又看了看后面的【附带属性】。
　　这个【附带属性】，应该挺强！
　　可惜的是，需要鉴定！
　　而漂亮国举全国之力，都无法鉴定出这个【附带属性】，叶川也基本是不用想了。
　　但不管怎么样，光是这个【可以提高意识恢复速度】的属性，叶川就非常满意了。
　　……
　　接下来，叶川看又向了其他宝物。
　　【金苹果：天材地宝，传说中出自神秘世界的禁.果，服下后，5围全属性永久额外提升1%，不建议在单身情况下服用，每人限服用一颗。】
　　【火焰樱桃：天材地宝，服下后，5围全属性永久额外提升0.5%，同时火系技能伤害额外提升5%，每人限服用一颗。】
　　【火山石：天材地宝，放在背包中即可生效，火系技能伤害额外提升5%；受到火系伤害时，伤害额外减少5%；同时5%的火系伤害将会被转化为生命的恢复。同一时间，仅有一颗火山石生效。】
　　【极冰灵泉：天材地宝，服下后，5围全属性永久额外提升0.5%，同时冰系技能伤害额外提升5%，每人限服用一颗。】
　　【玄冰之心：天材地宝，放在背包中即可生效，冰系技能伤害额外提升5%；受到冰系伤害时，伤害额外减少5%；同时5%的冰系伤害将会被转化为生命的恢复。同一时间，仅有一颗玄冰之心生效。】
　　【金丝蟠桃：天材地宝，传说中出自神秘世界的灵果，服下后，5围全属性永久额外提升1%，每人限服用一颗.. ........ 】
　　【明玉火枣：天材地宝，传说中出自神秘世界的灵果，服下后，5围全属性永久额外提升1%，每人限服用一颗。】
　　【九天凤梨：天材地宝，传说中出自神秘世界的灵果，服下后，5围全属性永久额外提升1%，每人限服用一颗。】
　　【人鱼之泪：由人鱼一族的眼泪凝聚而成的特殊奇物，放在背包中即可生效，可以在水中自由呼吸，并提升50%水下移动速度。
　　【生命之水：来自精灵一族生命之树上的奇物，服下后，生命上限永久提升1%，每人限服用一滴。】
　　【替死草：天地奇物，放在背包中即可生效，受到致命攻击的时候，可使用替死草替死一次，同时所有状态全部恢复至100%。】
　　【黑暗披风：披风，传奇组件（1/9），20级，防御+80，生命+800，全属性+80。
　　附带特性：装备黑暗披风后，将可以在非阳光直射情况下，进入隐身状态，持续时间5分钟，冷却时间10分钟，被阳光直射后，隐身消失。】
　　【《骷髅王召唤术》技能书：使用后，可以学会基础技能《骷髅王召唤术》，此技能，可融入《骷髅召唤术》中。】
　　【《骷髅武装》技能书：骷髅召唤师职业专属技能书，50级可以使用。】
　　【《法力护盾》通用技能书：使用后，可以学会《法力护盾》技能。】
　　【《光明之眼》通用技能书：使用后，可以学会《光明之眼》技能。】
　　……
　　“都是好东西啊！”
　　“一件传奇装备组件，等我升到20级，就可以强行发动传奇之战，到时候，就是一件完整的传奇装备！”
　　“四本技能书，除了《骷髅武装》技能书，要50级才能使用外，其他三本技能书，都可以现在用！”
　　“剩下的宝物，【火山石】、【玄冰之心】、【替死草】和【人鱼之泪】，都是放在背包中就可以生效，完全可以不理！”
　　“最后，就是可以食用的天材地宝了，【金苹果】，【火焰樱桃】，【极冰灵泉】，【金丝蟠桃】，【明玉火枣】，【九天凤梨】，和【生命之水】，一共七样……”
　　“对了，之前城主大人说，这些东西里，还隐藏着某些隐患……”
　　叶川突然心中一动，当下便拿出手机，点开始了陈竹河发过来的文件，仔细的看了起来。
　　这一看，叶川顿时便不由得脸色一黑。
　　有隐患的倒也不多，总共也就几样，但其中有些隐患，那是真的坑人啊。
　　【人鱼之泪】的隐患是，随身携带，即会引来鱼人一族的终极仇恨，被鱼人一族疯狂追杀。
　　【生命之水】的隐患是，服用生命之水的一个月内，浓郁的生命气息，会引来大量怪物的觊觎。
　　【金苹果】的隐患是，服用后的三天内，必须和异性圆.房，不然的话，自身将会怀上双胞胎；若与异性圆.房，则该异性将会怀上双胞胎。
　　【黑暗披风】传奇组件的隐患是，有可能被强行拉入传奇之战4.4……
　　【意识之书第七页】的隐患是，有可能引来NPC或者怪物的强袭。
　　……
　　“吃下【金苹果】后的三天内，必须和异性圆.房，不然的话，自身将会怀上双胞胎；若与异性圆.房，则该异性将会怀上双胞胎？”
　　看着【金苹果】的服用隐患，叶川只觉得脑子里一阵嗡嗡响。
　　“其他的隐患也就算了，这【金苹果】的隐患也太操蛋了吧，这没有女朋友，难道就连天材地宝都不能吃了？”
　　“系统这确定不是歧视单身狗？”
　　叶川脸色发黑。
　　也幸好他看了城主大人发过来的注意事项，不然，要是冒然的吃下了【金苹果】，这短短的三天时间，让他去哪里找人圆.房啊？
　　总不能，真就自己亲自生娃吧。
　　那就真的要成一辈子的黑历史了！
　　不过，这【金苹果】对于已婚人士，或者无后人士，倒是非常友好。
　　吃个【金苹果】，还附送一对双胞胎。
　　简直就是服务到家！
　　禁.果之名也是明副其实！
　　所以，这个隐患，其实是想要告诉我，单身的时候，不要偷吃禁.果吗？
　　真是操蛋！
　　叶川一边腹诽，一边开始吃东西。
　　【火焰樱桃】超级火辣，但其中又带着丝丝甜味，感觉就像是吃辣辣的甜椒一般，非常过瘾。
　　【极冰灵泉】超级冰爽，还甜滋滋的，一口喝水下去，简直透心凉，爽到家。
　　【金丝蟠桃】又甜又脆、汁水十足，美昧无比。
　　【明玉火枣】香甜脆爽，回味无穷。
　　【九天凤梨】清爽甜脆，感觉就像是一股风吹进身体里似的。
　　【生命之水】清清爽爽，充满了大自然的气息。
　　…….

 第一百一十二章 令人疯狂的绝世天赋，拉胯的通用技能
　　叶川化身吃货，吃得无比的欢快！
　　每一种灵果都是非常的好吃，非常的美味。
　　叶川就像猪八戒吃西瓜一般，大口大口的吃着这些世间罕见的灵果。
　　不到两分钟时间，已经把除【金苹果】之外，所有能吃的，全都吃进了肚子。
　　而他的全属性，也一举提升了4%。
　　至于提升火系技能伤害，提升冰系技能伤害，这些叶川就直接忽略了！
　　让叶川有些失望的是，这里的永久额外提升百分比属性，并不是相乘，而是相加。
　　没错，就是相加！
　　所有吃下去的灵果，其效果，直接叠加到一起。
　　而并不是想象中的相乘！
　　也因此，5种灵果，也就是额外提升4%全属性。
　　相当于原属性*1.04。
　　而不是，原属性*1.005*1.005*1.01*1.01*1.01……
　　但即使这样，叶川也是非常满意了。
　　毕竟，这些全属性加成，都是白赚的！
　　而且，永久额外提升4%全属性，那怎么看都不是个小数目。
　　随着他属性的基数越来越大，这个增加的数值，也会越来越恐怖。
　　……
　　“实力的提升，还是非常明显的！”
　　叶川感应了一下自己的实力变化，心情还是非常不错的。
　　能吃的都吃完了！
　　剩下的，【火山石】、【玄冰之心】、【替死草】和【人鱼之泪】，只需要放在背包中就可以生效，不用多作理会。
　　也因此，接下来就是技能书了！
　　叶川手一翻，【骷髅王召唤术】技能书，已经来到了他的手中，然后瞬间化成白光融入了叶川的身体。
　　“叮，你使用了【骷髅王召唤术】技能书，你成功的学会了《骷髅王召唤术》技能！”
　　“叮，你的《骷髅王召唤术》技能，成功的融入了《骷髅召唤术》技能，你的《骷髅召唤术》技能，成功升到了lv4。”
　　【技能3——《骷髅召唤术》：lv4，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士、骷髅法师、骷髅骑士和骷髅王，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒），当前技能每召唤1名骷髅战士、1名骷髅法师和1名骷髅骑士，消耗550点法力。每召28唤出100名骷髅战士，附带召唤出1名骷髅王。】
　　……
　　“成了，每召唤出100名骷髅战士，附带召唤出1名骷髅王！”
　　“我倒要看看，【荣誉商城】特卖的《骷髅王召唤术》，到底有什么特殊之处！”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得满心的期待。
　　他之前收入200荣誉点的时候，他那颗想要购买《骷髅王召唤术》技能书的心，就开始蠢蠢欲动起来。
　　还好，他当时，因为【伤害转移】天赋的吸引力，强行忍住了。
　　不然，这个时候，怕就要后悔莫及了。
　　毕竟是100荣誉点啊，要是浪费在重复的技能书上，那就真的是心态崩了。
　　好在，他还是忍住了。
　　也因此，此时的他，心中只有庆幸和好奇！
　　100荣誉点的技能书啊，他倒要看看召唤出的骷髅王到底有多强！
　　叶川心念一动，已经施展出了《骷髅召唤术》技能。
　　下一瞬间，【阴影空间】中已经多出了，一片如同骷髅海一般的召唤大军。
　　那是8100万骷髅战士，8100万骷髅法师，8100万骷髅骑士，再加81万骷髅王！
　　一眼看去，所有的骷髅王都像是黑暗中的萤火虫一般的醒目。
　　高达3米的身体，远比普通的骷髅大军，更加的高大的魁梧，哪怕是骑在白骨马上骷髅骑士，相比起骷髅王，也是短了一大截。
　　除了体型上的优势外，骷髅王还有一个最大的不同，那就是，每一名骷髅王，竟然出场就带了一把巨大的骨剑。
　　可以说是天生自带兵器！
　　不过，这都只是外形了！
　　中不中用，还是得看属性！
　　叶川随意的点开了一名骷髅王的属性。
　　【骷髅王（精英）】
　　【等级：19级】
　　【生命：13000+1.39亿（骷髅强化）】
　　【物理攻击：900+6000万（骷髅强化）+6000万（命令光环）】
　　【防御：300+3720万（骷髅强化）】
　　【移动速度：37+448（骷髅强化）+485（邪恶光环）+970（耐久光环）】
　　【天赋：重生（死亡后，自动复活，并恢复100%的状态，冷却时间24小时）】
　　【装备：无】
　　……
　　“这就是骷髅王？”
　　“疯了吧，竟然还有这种天赋？”
　　叶川一看骷髅王的属性，顿时就不由得倒抽了一口冷气，震惊的瞪大了眼睛，一颗心不争气的乱跳了起来。
　　它的属性，都没什么稀奇。
　　虽然基础的生命、攻击、防御和速度，都比普通的骷髅大军，强了不少。
　　但相比起【骷髅强化】加成的属性，依然是不值一提。
　　但那个天赋，可就真的不得了了！
　　【重生（死亡后，自动复活，并恢复100%的状态，冷却时间24小时）】
　　这是什么逆天天赋啊！
　　竟然可以让骷髅王，在死亡后百分百复活，而且，还是恢复100%的状态，这简直就是要逆天啊！
　　这天赋一出，那是直接一条命，当两条命用啊！
　　要是能够卡好这个死亡时间，那简直就是无限复活了啊！
　　看着这个天赋的属性，叶川心中的兴奋、激动、期待，简直就是难以言喻。
　　此时此刻。
　　他终于知道，这个技能为什么会要卖100荣誉点了！
　　因为这个技能，完全就是【骷髅召唤师】职业的超级神技啊！
　　【骷髅召唤师】最大的弱点，就是骷髅召唤物，太过炮灰；同时穿戴装备的骷髅召唤物，一旦死亡，所有的装备全部消失。
　　但要是能够召唤【骷髅王】就不同了啊。
　　首先，召唤出来的【骷髅王】是精英模板，虽然比不上同级别的精英怪物，但相比起普通的怪物，也是强了不少。
　　其次，【骷髅王】可是有着【重生】天赋的啊。
　　这意谓着，给【骷髅王】穿戴好装备后，只要不让【骷髅王】连着阵亡两次，就完全不用担心装备损失了啊。
　　如此一来，【骷髅召唤师】完全可以通过武装【骷髅王】，从而让自己的实力，一举从摸鱼主力，变成团队主力。
　　……
　　“原来，让【骷髅召唤师】逆风翻盘、改变命运的技能，是在这里啊！”
　　叶川唏嘘的叹了口气。
　　【骷髅召唤师】职业，被称之为最坑人的隐藏职业，坑了不知道多少职业者，却没想到，之所以会成为最坑，竟然是缺了这样一个关键的技能。
　　只能说，【骷髅召唤师】的基础召唤技术书，实在是太难出了。
　　特别是像《骷髅王召唤术》这样的技能书，就更难出了。
　　没办法，所有职业者，击杀BOSS时，都是优先掉落自己能用的技能书，只有极少数情况下，才会掉落其他职业的技能书。
　　而【骷髅召唤师】作为坑爹职业，想要抢到BOSS击杀机会，又实在太难太难。
　　因此，【骷髅召唤师】职业的技能书，都基本靠别的职业帮忙爆。
　　在这样的情况下，【骷髅召唤师】职业的极品技能书，自然是非常稀少了。
　　……
　　“幸好神熊国的奖励里面，有一本《骷髅王召唤术》技能书，不然的话，我还不知道要等到什么时候，才能得到这样一个技能！”
　　叶川满脸唏嘘的感慨着。
　　他实在是太幸运了！
　　在【荣誉商城】中，他阴差阳错的错过了这样一个极品技能！
　　却没想到，神熊国的奖励，又把这样一个极品技能，送了过来。
　　骷髅王到底有多强大，他都不在乎！
　　但是，骷髅王的那个【重生】天赋，他却是没办法不在乎！
　　要知道，他可是有着【遗产掠夺】天赋，可以掠夺死去召唤物的属性点、技能和天赋的。
　　这要是能够把骷髅王的【重生】天赋，掠夺到手，那该是何等的爽歪歪？
　　从此之后，他就再也不用担心意外的死亡了。
　　就算死了，也还可以自动复活，然后回复100%的状态！
　　相比起这样的天赋，其他的所有奖励，似乎都变成了配角。
　　就算是可以替死的【替死草】，似乎都变得平常了起来。
　　毕竟，【替死草】顶多替死一次，但【重生】天赋，却可以使用无数次。
　　只要控制好【重生】的冷却时间，那简直就是不死之身啊！
　　……
　　想到【重生】天赋的属性，叶川简直是眼睛都红了！
　　“接下来，就是努力的刷【重生】天赋！”
　　“只要【重生】天赋到手，接下来，就可以放心大胆的闯了！”
　　想到这里，叶川心中一动，当下便把所有的骷髅战士、骷髅法师全部收进和【阴影空间】，然后把所有的骷髅王，都投放到了【水晶巨龙】那边，让【水晶巨龙】继续练兵。
　　同时，顺便勉励了几句。
　　受到叶川的勉励后，【水晶巨龙】顿时就像是打了鸡血似的，再次变得精神奕奕、干劲十足起来。
　　“大人新召唤出来的士兵，相比起之前的士兵可是强多了！”
　　“可见，我的练兵还是有成效的，说不定，这些新士兵就是我之前练兵的成果！”
　　“我一定要更加努力，争取给大人练出更加强大的士兵！”
　　【水晶巨龙】心中坚定的给自己鼓劲，同时，也是奋力的喷出一口强大的【龙息】，扫过大量的骷髅王。
　　随着【龙息】扫过，一个个高达1900多万的伤害，也是形成了一片血云。
　　……
　　“【水晶巨龙】的伤害，还是太低了，骷髅王的血量足有1.39亿，可【水晶巨龙】造成的伤害，才1900万，这至少也要七八次【龙息】，才能击杀一波骷髅王了！”
　　“这效率，太慢了！”
　　“不过，也是多亏了我的先见之明，不然，如果之前刷属性的时候，把体质属性也刷起来了的话，那眼下就别想刷【重生】天赋了！”
　　叶川满意的摸了摸下巴，又看了看时间。
　　此时已经是晚上10点多，马上就到11点了！
　　离明天已经是只有1个多小时！
　　也就是说，他只需要再等一个多小时，就可以再次进入竞技场，愉快的刷属性了。
　　……
　　YY了几秒钟后，叶川这才看向了剩下的技能书。
　　《骷髅武装》技能书就不用说了！
　　50级才能使用，现在还差得远！
　　叶川直接看向了剩下的《法力护盾》技能书和《光明之眼》技能书。
　　随着叶川心念一动，下一瞬间，《法力护盾》技能书和《光明之眼》技能书，已经齐齐化作白光钻入了叶川的身体。
　　“叮，你使用了《法力护盾》技能书和《光明之眼》技能书，你成功学会了《法力护盾》技能和《光明之眼》技能！”
　　【技能17——《法力护盾》：被动，lv1，凝聚法力值，形成一层无形的法力护盾，每抵消1点攻击，消耗10点法力值，护盾持续时间无限，全自动运行，但可随时取消。】
　　……
　　“这《法力护盾》技能，好像还不错啊！”
　　叶川目光一扫《法力护盾》技能的属性，顿时不由得眼睛一亮。
　　然而，当他再一感应《法力护盾》技能，所形成的防御层时140，他的脸顿时就黑了下来。
　　因为，《法力护盾》技能，形成的防御层，竟然是在最外层。
　　也就是说，外来的攻击，率先攻击的，就是《法力护盾》形成的防御层。
　　而要知道，这个防御层可是没有防御的啊！
　　也就是说，外来的攻击，不管有是强还是弱，那都是每1点攻击，就消耗他10点法力值。
　　3.7亿的攻击，就可以消耗他37亿的法力值。
　　而要知道，他现在，光是防御都高达3.72亿啊！
　　也就是说，同样的3.7亿攻击，没有《法力护盾》技能的时候，还只能强制性的扣除他一点血量。
　　而有了《法力护盾》技能的时候，反倒是可以直接消耗他37亿法力值了。
　　他这是法力值过剩了，还是脑子进了水，才会施展这样的《法力护盾》技能啊。
　　想到这里，叶川真的是骂娘的心都有了。
　　这么久以来，他还真是第一次看到，这么坑人的通用技能。
　　就这种伤害抵消模式，他法力值再多，都不够用！
　　这技能要是不修改，那就是谁用谁脑子有病！
　　反正他是肯定不用的！
　　叶川心念一动，直接取消了《法力护盾》技能的运转！
　　……
　　被《法力护盾》技能恶心了一把后，叶川的心情都郁闷了两分。
　　又腹诽了两句后，这才看向了最后的《光明之眼》技能。
　　【技能18——《光明之眼》：被动，lv1，你的眼睛可以无视光明，光明中视物，也是视若等闲，即使是强光，也很难影响到你的视力，正视太阳也不会让你感觉难受，和别人对视的时候，你的眼睛会显得更加的明亮。】
　　……
　　“？？？”
　　“这技能……不错啊，我当年玩CS的时候，要是有着这《光明之眼》技能，哪里还怕什么【闪光弹】啊！”
　　叶川看了一下《光明之眼》的属性，脸上闪过一个大大的问号，愣了一秒后，才猛一拍大腿。
　　但下一瞬间，他就感觉有些不对。
　　“等等，CS里的闪光弹，好像是直接白屏啊，跟强光貌似没什么关系？”
　　“所以，就算是《光明之眼》，好像也对抗不了游戏里的【闪光弹】啊……”
　　想到这里，叶川不由得脸色一黑。
　　他原本还以为，自己终于找到了《光明之眼》技能的用处。
　　却没想到，终究还是闹了个乌龙。
　　“算了，不管怎么样，这个世界上就不存在绝对没用的技能，这个《光明之眼》技能，我现在之所以觉得普通，那肯定是因为我，还没有发现它的长处！”
　　“等我发现它长处的时候，就是它一飞冲天的时候了！”
　　叶川在心中认真的安慰了自己几句，然后赶紧关掉技能面板，看向了背包之中。
　　…….

 第一百一十三章 世界封神，叶川登上神坛，成为叶川神！
　　叶川看了一下背包中的情况。
　　能吃的，都吃了！
　　放背包中生效的，都不用管！
　　技能书，也是能学的都学了！
　　至于剩下的，也就一个【黑暗披风】传奇组件了！
　　但那东西，需要20级才能用，现在想处理也处理不了。
　　就在叶川随意的查看着背包中的种种东西时，他的目光却是陡的落在了一封精致的邀请函上！
　　“这是，【神坛邀请函】？”
　　叶川脸上闪过一丝疑惑和恍然之色。
　　“我想起来，这不是我刚刚通关【无限挑战】奇遇任务时，获得的【神坛邀请函】吗？”
　　“之前忙得起飞，竟然把这个给忘了！”
　　叶川有些汗颜。
　　主要是，他当时所有的心神，都被世界公告吸引了。
　　然后接下来，又是研究【荣誉商城】，又是忙着竞技场刷属性。
　　结果就一直等到现在，才算是闲下来了。
　　当然，之所以这样，也是因为他压根就没对这什么【神坛邀请函】上心！
　　一个邀请函而矣，难道还能上天不成？
　　……
　　叶川手一伸，那封【神坛邀请函】已经出现在他的手上。
　　这邀请函，表面上看起来，还是非常精致和典雅的，给人一种非常不俗的感觉。
　　再一看属性：
　　【神坛邀请函：已绑定，一封特殊的邀请函，只有为世界发展作出过卓越贡献的职提取群九七五六三二四一零业者，才能获得这样的邀请函，使用之后，可以登上神坛。】
　　“这是……”
　　“只有为世界作出过卓越贡献的职业者，才能获得这样的邀请函？”
　　“而且，使用之后，可以登上神坛？”
　　看着【神坛邀请函】的属性，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　这东西的属性，一看就非常的不简单啊！
　　逼格满满好不好？
　　先看这获得邀请函的门坎，这可是只有为世界做出过卓越贡献的职业者，才能获得的特殊邀请函。
　　而且，只需要使用，就可以登上神坛！
　　登上神坛，那是什么意思？
　　那可是成神啊！
　　好吧，扯远了！
　　不过，不管是登上神坛是什么意思，这总归是好事不是？
　　叶川嘿嘿一笑，直接选择了使用。
　　系统提示：“叮，你使用了【神坛邀请函】，恭喜你，神坛已经向您开放！”
　　伴随着系统的提示出现，冥冥之中，叶川突然看到自己身上，腾的飞起一道淡淡的虚影，然后像是穿梭虚空似的，瞬间来到一个巨大的、类似天坛一般的建筑上。
　　建筑非常的庄严肃穆，雍容华贵，大气堂皇……便仿佛世界一切形容宏伟的词语用在其上，都丝毫不为过的。
　　“这就是神坛吗？果然是逼格满满啊！”
　　叶川震惊的打量了一下四周的情形。
　　这个神坛也不知道是处在什么地方，四周没有任何的参照物，便仿佛是处于混沌之中一般，到处都是混沌一片，混乱不堪。
　　就在这时，神坛最中央的地方，突然的升起了一座四四方方的巨大石台。
　　而石台侧面的石壁上，则是出现了密密麻麻的文字。
　　……
　　【竞技之神：叶川】
　　【2005年9月9日，叶川神出生于亚龙帝国、天星城……】
　　【2011年9月1日，叶川神成功入学天星城南城区第二街道红星小学，在校期间……】
　　【2017年9月1日，叶川神成功入学天星城南城区南城初级中学，在校期间……】
　　【2020年9月1日，叶川神成功入学天星城第二高级中学，在校期间……】
　　【2023年6月6日，叶川神成功转职为隐藏职业【骷髅召唤师】……】
　　【2023年6月6日，叶川神作为新手职业者中，第一个升级9级100%的职业者，首次登上世界公告。】
　　【2023年6月7日，叶川神作为新手职业者中，第一个完成见习职业晋阶的职业者，第二次登上世界公告。】
　　【2023年6月7日，叶川神通关【无限挑战】奇遇任务，成功的为全世界职业者开启了【竞技场】功能，为世界发展作出了卓越贡献，其功绩记入历史史册，并成功登上神坛。自此，世界不灭，则叶川神之贡献忘记神坛！】
　　……
　　“嘶，竟然还弄了这样一个履历，这也太爽了吧～～ 。”
　　看着石台上面书写的众多文字，叶川不由倒抽了一口冷气，下巴都差点掉了下来。
　　要知道，这可是只有伟人和英雄才能享受的待遇啊！
　　之前，城主大人说的那些，什么以一己之力改变一个时代，挽救无数生命，彻底的改变人类职业者的潜力和命运，有大功于社稷，有大功于国家，有大功于人民，有大功于全人类，功在当代，利在千秋……等等的话。
　　他就已经听得飘飘欲仙了。
　　却没想到，除了城主大人、皇帝陛下，会说那些漂亮话之外。
　　就连系统都开始说漂亮话了！
　　而且，瞧瞧这事，办得多漂亮啊！
　　弄一个神坛，再弄一个石台，再在上面刻下种种履历，记下种种功绩，简直就是逼格满满啊。
　　甚至就连称呼，都成了叶川神！
　　这逼格拉满了好不好？
　　……
　　“之前，皇帝陛下说，下半年的课本里，会加入我的名字和功绩，我之前就已经觉得非常夸张了，却没想到，系统更夸张啊！”
　　“干脆弄个神坛，直接封神，世界不灭，则贡献永记神坛！”
　　“啧啧，系统是真会来事啊！”
　　叶川满心兴奋的感慨着。
　　就在这时，石台之上，却是突然的出现了漫天的金光。
　　金光非常的耀眼！
　　甚至是刺眼！
　　不过，叶川有着《光明之眼》技能在，却是根本不受那金光的影响。
　　但见那漫天的金光中，一座高大、威武、庄严、帅气的雕像，慢慢的浮现，最终彻底的化虚为实。
　　“好威武，好帅气！”
　　“等等，这雕像怎么这么像我啊？”
　　叶川仔细的打量着那座雕像，正一脸惊叹之时，脸色却是突然变得古怪起来。
　　因为这雕像，实在是太像他了！
　　就在这时，系统的提示，却是再次弹了出来。
　　“叮，尊敬的叶川神，您的神像已经制作完成，请您仔细检阅您的神像，请确定是否需要调整？”
　　“这竟然真的是我的雕像……不，神像？”
　　看着系统的提示内容，叶川愕然的张大了嘴巴。
　　他之前就觉得怪怪的了！
　　怎么那雕像那么像他……
　　搞半天，原来那本就是他的雕像……神像！
　　系统这是准备把他的神像，立在神坛上吗？
　　这也太夸张了吧。
　　叶川脸色变得异常的古怪，但眼神中却是充满着难言的兴奋和期待。
　　系统玩得有点大啊！
　　不过，我喜欢！
　　叶川仔细的检查着神像的神情、动作等各种细微之处，最终发现，系统就是系统，神像的制作完美无缺。
　　“不需要调整！”
　　叶川很快作出了回应。
　　“叮，尊敬的叶川神，您的神像已经成功入驻神坛，系统将向全世界宣布，您成功登上神坛的好消息！”
　　“同时，系统将会开放【神坛点赞】功能，以供全世界人民点赞和膜拜，平民点赞，有病治病，无病强身；职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%！任何人，每天仅限点赞1次。”
　　“作为登上神坛的神灵，你的幸运属性+100；并恒定获得五围全属性额外提升10%的属性加成！”
　　“温馨提示：登上神坛，并不是终点，而是起点，您为世界发展作出的贡献越大，神像的等级便越高，职业者和平民点赞的回馈就越大，您获得加成也就越高。”
　　……
　　“嘶，这……系统也太疯狂了吧！”
　　“弄一个神像登上神坛，也就罢了，竟然还要让全世界的职业者和平民都来点赞！”
　　“平民点赞，有病治病，无病强身！职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%……而且，这个点赞，还是可以天天进行的，这简直是有毒吧？”
　　看清楚系统的提示内容后，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　偷偷的登上神坛也就罢了。
　　系统竟然还要发世界公告，让所有人都来点赞！
　　甚至还利用奖励来诱惑别人点赞。
　　这玩得也太大了吧。
　　虽然确实是很爽，但是……
　　好吧，爽就行了！
　　就在叶川心中震惊莫名、复杂莫名时，系统的世界公告终于出来了。
　　……
　　世界公告：“叮，恭喜亚龙帝国、天星城职业者、伟大的竞技之神——叶川神，成功开启【竞技场】功能，为世界发展作出卓越贡献，系统特奖励其登上神坛，其神像已经成功入驻神坛，系统已经开放【神坛点赞】功能，欢迎所有人类前往点赞！”
　　温馨提示：“平民点赞，有病治病，无病强身；职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%。【神坛点赞】功能，每天限制一次！”
　　世界公告：“叮，恭喜……”
　　世界公告：“叮，恭喜……”
　　……
　　连续的世界公告，瞬间惊醒了全世界。
　　“什么情况，又有人上世界公告了？”
　　“我晕，这个叶川神是什么鬼啊，这是在蹭叶川大人的热度吗？”
　　“这是什么意思，系统说什么伟大的竞技之神？这是出现神灵了吗？”
　　“无语了，你们能不能看仔细一点，这分明就是说的叶川大人啊！成功开启【竞技场】功能的，就是叶川大人，这不是叶川大人还是谁？”
　　“亚龙帝国、天星城职业者，这竟然真的是叶川大人，天啊，叶川大人这是成神了？”
　　“应该只是被系统封为【竞技之神】吧，所谓【竞技之神】，应该大概率只是个称号！”
　　“羡慕啊，成功被系统封神，并成功入驻神坛，这也太爽了！”
　　“天啊，你们赶紧去神坛看看吧，简直是绝了，那么大一个神坛，就看到叶川大人一个人的巨大雕像，雕像下面，还有叶川大人的履历，上面还写着，世界不灭，则叶川大人贡献永记神坛，这是要与世界同寿的意思吗？”
　　“¨」 我也看了，羡慕啊，世界不灭，则叶川神贡献永记神坛！这也太爽了！”
　　“是啊，什么名留青史，都比不上永记神坛吧。名留青史，顶多就是名声和贡献在人类族群流传，但这个，可是世界不灭，则名声手和功绩永记神坛！”
　　“别人，都是人民为其立像，国家为其立像，哪像叶川神，这是世界为其立像啊，而且还是直接封神，天啊，人已经羡慕麻了！”
　　“天啊，羡慕得我眼睛都红了！”
　　……
　　“天啊，有人试过神坛点赞吗？我本来都感冒了，头痛发热流鼻涕，喉咙也是又干又痛，结果刚刚在叶川神神像那里点了个赞，然后瞬间就感觉身体全好了。”
　　“楼上在说什么胡话，要是求神有用，那这个世界，早就没有什么怪物了。”
　　“就是，感冒了就去打吊瓶吧，求神拜佛是没用的。”
　　“笑死了，你就算是要吹捧叶川，也找个好点的理由来吹捧吧，你这话说话，不知道的，还以为你是叶川的黑粉呢！”
　　“楼主，我是三甲医院的主任医生，你的感冒情况有点严重，脑子都有点烧糊涂了，还是赶紧去医院吧，别在这里耽搁了。”
　　……
　　“你们这些人，什么都不知道，就知道在这里胡说八道！我可以肯定的说，楼主没有胡说，因为我也点赞了，我本来胃痛得要死，躺床上怎么睡都睡不着，结果刚刚给叶川神点了个赞，然后瞬间胃就不痛了！”
　　“就是，我也是一样，感谢叶川神，我的肾结石折磨了我半年多了，晚上的时候，肾石发作，痛得我只能在地上爬，结果，刚刚给叶川神点了个赞后，马上就不痛了。”
　　“我刚刚哮喘发作，喘得跟抽风机似的，结果给叶川神点赞后，一下就好了。”
　　“我也点赞了，感谢叶川神，我半年前得了脑溢血，一直身体麻木不仁，结果，刚刚给叶川神点了个赞，然后瞬间身体就全部恢复了，现在感觉就跟没生过病似的。”
　　“我朋友肝癌晚期，天天痛得在床上打滚，整个人被肝癌折磨得不成人形，一米八的个子，却只有70斤的体重，我让他给叶川神点赞，结果，他才刚刚点完赞(得李好)，就跳下床，跑去夜宵街吃夜宵去了，现在吃得比我还嗨……”
　　……
　　亚龙帝国、帝京市、皇家医院。
　　江振东坐在马桶上，一边看论坛，一边紧皱着眉头。
　　他前天通宵手术，忙了一天，晚上很早就睡了，刚刚被屎憋醒，就起来上了个厕所，顺便拿手机刷了一下。
　　结果就看到人说什么拜了神，然后感冒马上好了的事。
　　顿时就忍不住了。
　　“都什么时代了，这些人怎么还这么迷信啊？有病就看医生，有外伤就找牧师，要是拜神有用，那医生还不得早就失业了？”
　　“这人的感冒都这样了，还不看医生，还去拜什么神，要这是延误了病情，可就危险了……”
　　江振东马上就回了个贴子，劝这贴子的主人，赶紧去医院。
　　结果，一开始都还好，支持他的人还有好些，但很快，评论就变成一边倒了。
　　短短的几分钟时间，已经不知道多少人跳出来，说给叶川神点赞后，马上身体就好了。
　　这个说胃病好了，那个说肾结石好了，还有的就说什么哮喘好了……到最后，就连肝癌晚期都好了。
　　看得江振东是愤怒不已。
　　这都是什么邪神啊，叶川也就罢了，他知道是一个非常优秀的新手职业者，可这个叶川神是什么鬼？
　　难道说，有人在利用叶川的名气招摇撞骗，创建邪教？
　　江振东决定找医院领导，好好的举报一波。
　　搞定大号后，江振东刚走出房间，就看到一个护士，正在教一个老大爷用手机？
　　而那个老大爷，正是江振东的病人，因为脑子里有一颗超大型恶性肿瘤，手术难度非常大，手术死亡率非常的高，因此暂时放在他这边。
　　只是，他虽然是最顶尖的外科医生，但这个手术，他也没有太多的把握火。
　　很大程度上，还得看他和牧师的配合到底怎么样。
　　…….

 第一百一十四章 【神坛点赞】势不可挡，各国争相培养新神！
　　脑海中闪过老大爷的情况时，江振东也大步走了过去。
　　同时，心中也是颇为疑惑。
　　作为一个护士，怎么会大半夜的，教那位老大爷用手机呢？
　　要知道，那位老大爷的脑子里，可是有一个超级巨大的肿瘤啊！
　　那完全就是一个定时炸弹！
　　卧床休息才是他应该做的事！
　　看手机什么的，万一心情激动了一点，那可就完犊子了。
　　作为护士，难道连这点事情都不懂吗？
　　江振东表情严肃的走了过去。
　　“老大爷，看到没有，这就是咱们国家最伟大的【竞技之神】叶川神哦，只要给他点赞，那是有病治病，无病强身……”
　　“什么？身为医院的护士，竟然让病人去拜神？真是岂有此理！”
　　江振东本来就有些不满了，再听得护士的话，顿时就勃然大怒，当下便沉着脸大步走了过去。
　　就在江振东大步走过去之时，另一边的老大爷，也是伸出手指颤危危的点向了手机……
　　“沈护士，你等下跟我去一下办公室，另外，这位老大爷，您的病……”江振东冷着脸瞪了护士一眼，然后又温和的看向了老大爷。
　　然而，就在这时，老大爷原本苍白的脸色，竟然瞬间红润了起来。
　　原本混浊的眼神，也是倏的变得清澈！
　　下一瞬间，老大爷竟然利索的跳下床，然后一个箭步直接冲向了厕所：“江医生，有什么事情，等下再说，我憋不住了……”
　　……
　　“这是……什么情况？”
　　江振东不敢置信的擦了擦眼睛，有些怀疑自己是不是见了鬼。
　　该不会，刚刚冲进厕所的，不是那位老大爷，而是那位老大爷的鬼魂吧……
　　看着江振东呆滞和不敢置信的表情，沈护士顿时就扑嗤一声，笑了起来。
　　“主任，您该不会还不知道吧，叶川大人被系统封为【竞技之神】，任何人只要去神坛给叶川神点赞，就可以获得莫大的好处。”
　　“平民点赞，有病治病，无病强身；职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%，现在，所有人都去神坛给叶川神点赞去了，您看看咱们这病房……”
　　沈护士一边浅笑着说话，一边指了指病房。
　　江振东一看，才发现，之前还总是充满着呻吟声、叫痛声的病房，此时竟然全都被笑声替代了。
　　一个个，之前还被病魔折腾得形153销骨立的病人，此时竟然一个个笑容满面的刷着手机，不时的发出低笑声。
　　“这……只是给叶川神点个赞，竟然还有这样的神效？”
　　看着这一幕，江振东彻底的傻眼了。
　　然而，眼前的一切，却是清楚的告诉他，他并没有看错。
　　病房里的病人，确实是大为不同了。
　　如果这一切都是真的的话，那他一个堂堂的帝京皇家医院的主任医生，岂不是都要失业了？
　　想要到这里，江振东又是失落，又是欣喜。
　　失落的是，以后怕是当不成医生了。
　　也没有人再需要他治病和手术了。
　　而欣喜的就是，他更喜欢这种没有病人、没有疾病的世界。
　　“主任，你刚刚说，让我和你一起去办公室，要不，咱们现在就去？”
　　就在这时，沈护士却是含羞带怯的看向他。
　　……
　　漂亮国、白城，总统府。
　　豪华会议室中，总统大人单手托着下巴，若有所思的看着手机，而旁边则是一个个人迅速走入的政府官员。
　　明明才刚刚散完会，结果又马上开会，但这些人脸上却没有一丝不满之色，反倒是一个个神情凝重。
　　等到开会的人到得差不多了，总统大人才闭掉手机，开始说话。
　　“这次紧急会议召开的原因，大家应该都知道了，亚龙帝国的叶川职业者，被世界意识封为【竞技之神】了，而且，还专门立了神像，号召所有人去点赞。平民点赞，有病治病，无病强身；职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%……”
　　“对于这件事，不知道大家有什么看法？”
　　总统大人目光炯炯的看向了众多官员。
　　“总统大人，这个事情一定要阻止才行，让所有普通民众和职业者，一起去给一个亚龙人点赞，这是在掘咱们漂亮国的根啊，时间一长，怕是所有民众和职业者，都要心向亚龙国了，到时候，咱们漂亮国就全完了！”
　　总统大人话音刚落，一个胖子官员已经站起身，大声的控诉起来。
　　“没错，这种事情，绝对不能纵容，咱们漂亮国，虽然不是信仰立国，但也绝对不能让民众的信仰，被一个亚龙帝国的人……神占据，这会严重的影响到咱们漂亮的民族自豪感和凝聚力！这种事情，一定要想办法杜绝！”
　　又一个胖子哥官大声的控诉起来。
　　“老汤姆说得好，信仰这东西是最不讲道理，所有人都天天去给一个亚龙帝国的神点赞，时间一长，那些人就只知道亚龙帝国，而不知道咱们漂亮国了，这是要从根子上绝了咱们漂亮国的根啊！”
　　“不错，亚龙帝国有句话说得好，吃人的嘴软，拿人的手软，如果咱们的民众，每天都去给亚龙帝国的神灵点赞，然后获取好处，那到时候，他们就会自然的心向亚龙帝国发，如此来，千百年后，怕是漂亮国就要直接融入亚龙帝国了。”
　　“总统大人，这是传销，这是洗脑，这是前所未有的精神鸭片，咱们一定要构建好最为强大的防线，以防亚龙帝国的精神入侵！”
　　……
　　一个个官员，声竭力嘶的诉说着其中的种种坏处，听得总统大人的脸色也是越来越难看。
　　终于，等到最后一个官员说完后，总统大人开口了。
　　“你们说的这些，我都知道，那么怎么应对现在这个局势呢？”
　　听得总统大人的话，众多官员顿时都皱起了眉。
　　一个白人大胡子官员摇头叹道：
　　“强行阻止民众点赞，可能是不适合了，我刚刚上论坛看了下，不管是平民还是职业者，对于【神坛点赞】功能，都是一致的好评，好多平民更是恨不得顶礼膜拜！”
　　“特别是咱们漂亮国，很多人都是肥胖者，身体有着各种基础病，但是在点赞之后，他们所有的疾病全都消失了，现在，所有人对于点赞功能，都是交口称赞，想要杜绝，怕是不可能……”
　　听得白人大胡子官员的话，一个黑人官员顿时就摇起了头：
　　“这种事情，阻止是肯定阻止不了的，平民要治病，要活命，就算没有病，也希望自己的身体能够更强壮；而职业者就更不用说了，能够额外提升10%的生命上限，那不管是打BOSS还是下副本，都要安全很多……”
　　“所以，如果我们要强行阻止这个【神坛点赞】之的事的话，那就是站在了所有人的对立面，不仅会被民众孤立，同时，我们自身的发展，也会远远的落后于人。”
　　“毕竟，别人的国家都从点赞中获得了好处，而咱们却不仅没有获得好处，反倒是闹起了内部矛盾，那咱们漂亮国的力量，就只会越来越弱……”
　　“因此，杜绝点赞，本身就是自取灭亡的事情。”
　　黑人官员缓缓的说道。
　　而其他官员和总统大人，也是不约而同的点起了头。
　　没错，这个事情，强行阻止，那确实是不现实。
　　甚至，也是根本不可能阻止的。
　　职业者点赞，直接点开【神坛点赞】功能，就可以点赞。
　　而普通平民，也只需要打开手机，进入论坛就可以点赞。
　　无论哪方面，都不好阻止。
　　而且，真的阻止了，那也只能是无端的削弱自己的国力，对于国家的强盛，没有任何好处。
　　想到这里，之前大声控诉的众多官员，脸色都变得异常难看起来。
　　明知道这其中蕴含着难以想象的巨大害处，却偏偏还没办法阻止，反倒是要坚定的支持，这无疑是饮鸠止渴。
　　但没办法，别人都点赞，就他们国家的人不点赞，那平民就只会更弱，职业者的发展速度，也只会更慢。
　　时间一长，必定是落于人后。
　　这是显而易见的事情。
　　“总统大人，既然阻止已经不现实，那咱们就只(ciee)能想法融入其中，培养一尊咱们自己的神了。”一个白人官员突然说道。
　　“说说看？”总统大人眼睛一亮，道。
　　“很简单，叶川职业者，之所以被封为【竞技之神】，就是因为他成功的通关了【无限挑战】奇遇任务，成功给人类职业者开启了【竞技场】功能！”
　　“从这里可知，叶川神的成神原因，就是通关了【无限挑战】奇遇任务！”
　　“也因此，只需要我们的职业者，也完成一个类似于【无限挑战】的奇遇任务，就同样的有可能被封神了。”白人官员自信的说道。
　　“老比尔说得没错，【神坛点赞】，这是大势，是谁都无法对抗的大势，在这个大势中，咱们漂亮国要想不被淘汰，就必须要顺应大势，顺应潮流！这里的矛盾，其实并不是【神坛点赞】不好，而是被我们点赞的是亚龙帝国的神！”
　　“因此，只需要把点赞的神灵，换成咱们漂亮国自己的神灵，那所有的问题，就全都可以解决了！”一个白人老头说道。
　　“不错，培养咱们自己的神灵，这应该是唯一的办法了！”
　　“老比尔说得对，现在的问题，不是点赞不好，而是没有咱们自己的神灵，太过于被动，咱们毕竟，尽快培养出咱们自己的神灵。”
　　……
　　听得白人老头的话，众多官员都是纷纷发言支持起来。
　　“这确实是最好的办法，如果大家没有更好的办法的话，那接下来，咱们的任务，就是举全国之力，想办法完成一个奇遇任务了。”总统大人说道。
　　“我是没有更好的办法了！”
　　“或许可以双管齐下？造神的同时，想办法屠神？”
　　“这个可不兴说！”
　　“可惜了，咱们之前，对于奇遇任务还是不够重视，不然的话，这元星第一神灵，说不定就是我们漂亮国的人了！”
　　“是啊，谁能想到一个小小的奇遇任务，竟然还能够造就一个神灵呢？”
　　“虽然是伪神，但能够享受全元星人类的点赞，那也是无上的荣耀了。”
　　……
　　总统大人看着众人交头接耳，却始终没有人提出意见，顿时就心中明了了。
　　“好了，既然大家都没有意见，那事情就这么定了，传总统府命令，所有漂亮国职业者，全力寻找奇遇任务，全力攻克奇遇任务，发现奇遇任务，并报告给总统府的，赏10000金，通关奇遇任务的，赏100万金……”
　　……
　　散会后，总统大人一个人呆在会议室中，静静的思索着。
　　“还是得双管齐下，造神的同时，顺便屠神！”
　　“当然，肯定不能自己动手，甚至连这方面的意思，都不能透露出来。”
　　“可恨樱皇那家伙，动作也不知道怎么就那么慢，但凡他动作快一点，局势也不会变成现在这样了。”
　　……
　　小樱花国，樱城，皇宫。
　　樱花天皇把自己关在静室时，面容扭曲的盯着对面墙上的【静】字。
　　“【竞技之神】、【竞技之神】……”
　　“凭什么叶川可以被封为【竞技之神】，朕却不行？朕身为大樱花帝国的天皇，为这个世界培养了那么多强大的职业者，朕的功劳哪一点比不上叶川了？”
　　“不公平，太不公平了，那叶川不过是二十岁都没有小娃娃，唯一的贡献，就是开启了【竞技场】功能，那算什么狗屁的大功劳？对樱花国的发展没有一点好处，反倒是一举消除了樱花国，在培养顶尖职业者上的所有优势……”
　　樱花天皇眼神凶恶的盯着【武】，眼神不停的变幻，足足过了十多分钟，他的眼神才慢慢的恢复了平静。
　　终于，他缓缓的站了起来。
　　“抱怨和埋怨是没有用的！”
　　“朕需要做的，就是抓住机会，自强自立！”
　　“亚龙帝国的魏公说得好，师夷长技以制夷，最起码，朕已经知道要怎么成神了！通关奇遇任务，就是成神之路！”
　　樱花天皇走出静室，来到了会议室中。
　　“天皇陛下！”
　　会议室中，已经有众多樱花官员在等待。
　　“诸君，关系樱花帝国生死存亡的事情来了，亚龙帝国的叶川君，已经被系统封为【竞技之神】，并号召所有人类前往点赞，时间一长，世人将只知有亚龙帝国，而不知道有樱花帝国……诸君以为此事该如何处理？”
　　樱花天皇缓缓的在会议室的最上端坐了下来，缓缓的说道。
　　“天皇陛下，还请您下达命令，所有的胆敢给叶川神点赞之人，皆以叛国罪处置！”一个官员起身，大声说道。
　　“不错，天皇陛1440485057（备注&^进群）下，给亚龙帝国神灵点赞之事，绝对不可纵容，任何人胆敢给叶川神点赞，都必须以叛国罪处理！”又一个官员，站了起来。
　　“井原君说得对，天皇陛下，给亚龙帝国的叶川神点赞，这是从根子上的断绝我们樱花帝国的传承，这种事情，咱们绝对不能视而不见，必须从根子上断绝！”
　　“不错，天皇陛下，被叶川神点赞，这是最为巨大的阴谋，咱们绝对不能让亚龙帝国阴谋得逞……”
　　……
　　一个个官员，纷纷起身，坚定的表达着自己的看法。
　　而其中，说得最多的，就是必须要禁绝民众给叶川神点赞。
　　“诸君说得都很有道理，那么，有没有人能够告诉朕，如果咱们樱花国，所有人都不给叶川神点赞，而别的国家，所有人都给叶川神点，那会发生什么后果？”
　　樱花天皇缓缓的说道。
　　“那别的国家的民众，无形之中，都会更加的倾向亚龙帝国，久而久之，民众将会只知道亚龙帝国，而不知自己的国家。而咱们国家，则依然可以保持现在的独立性……”
　　一个大臣拱了拱手，骄傲的说道。
　　“不错，时间一长，其他国家的国民，都会被点赞叶川神的好处给迷惑，最终，为了一点蝇头小利，在心灵上背叛自己的国家，他们的女人会想要嫁给亚龙人，他们的男人会想要移国亚龙帝国……而只有咱们国家，依旧坚定的信仰天皇陛下……”
　　…….

 第一百一十五章 国家的庆幸和后怕，还好成神的是叶川神！
　　樱花国，最高会议室中。
　　一名大臣慷慨激昂的，陈述着禁绝【神坛点赞】的种种好处。
　　他的脸上露出狂热和神圣的神情，便仿佛已经看到了其他国家，全都被叶川神迷惑，民众被洗脑，而只有樱花国依然坚定的信仰天皇陛下一般。
　　然而，面对这名慷慨激昂的大臣，樱花天皇却只是不置可否的看了一眼这名大臣，然后又看向其他大臣~。
　　“还有吗？”
　　就在这时，一个大臣-站了出来：
　　“天皇陛下，下臣以为，平民点赞，平民会越来越强，职业者点赞，职业者会越来越强；别的国家点赞，别的国家会越来越强，而我们樱花国如果不点赞，那咱们国家的实力，就只会越来越弱-……”
　　大臣的话说得非常的平淡，但却使得众多大臣纷纷变色。
　　“什么？山本君，你怎可说这种话？”
　　“山本君，你竟然帮亚龙帝国说话！”
　　“山本君，你莫非是亚龙帝国的奸细？不然的话，怎么会帮亚龙帝国说话，【神坛点赞】的害处，几位大臣已经说得清清楚楚了，你却还地帮亚龙帝国说话，你到底是何居心！”
　　“天皇陛下，下臣请求把山本君绑了，咱们有必要调查一下，山本君是否依然忠于樱花帝国……”
　　“下臣附议……”
　　……
　　众多大臣全都剑指山本君，一个争相指责山本君背叛樱花国之事，不过，山本君却是依然面不改色，只是静静的躬身，看着樱花天皇。
　　“山本君，你有什么要说的吗？”
　　樱花天皇淡淡的说道。
　　“天皇陛下，各位大臣对下臣的指责，纯属污蔑，下臣是帮【神坛点赞】说话，而不是帮亚龙帝国说话，更不是帮叶川神说法。”
　　“【神坛点赞】的好处，一目了然，平民点赞，平民会变强；职业者点赞，职业者会变强，这是摆在明处的事情。如果别的国家都在点赞，而只是咱们樱花国不点赞，那咱们国家的实力，必定会越来越弱！”
　　“因此，【神坛点赞】，咱们绝对不能放弃，现在的问题是，怎么在坚持获得【神坛点赞】好处的同时，却摒弃神坛点赞的坏处！”
　　山本君镇定的说道。
　　……
　　“原来山本君是这个意思！”
　　“误会了，误会了！”
　　“山本君说得有道理啊，点赞就变强，这是显而易见的事情，如果别的国家都点赞，而只有咱们国家不点赞，那咱们国家的实力，确实是会越来越弱啊！”
　　“还是山本君远见，咱们就只看到了给叶川神点赞的坏处，却没想到，其中还有这种说法。”
　　……
　　众多大臣纷纷议论了起来。
　　能站在这里的人，当然都不是傻子，听得山本君这么一说，顿时就都明白了。
　　“那依山本君之见，咱们应该怎么做，才能在坚持获得【神坛点赞】好处的同时，摒弃神坛点赞的坏处？”
　　听得山本君的话，樱花天皇嘴角也露出了一丝笑容。
　　好在，他这些臣子，终究不是所有人都是傻子，其中还是有着聪明人的。
　　“回禀天皇陛下，最好的办法，就是咱们樱花帝国，自己造神！只要拥有了一名咱们自己帝国的神灵，一切问题就皆可迎刃而解了！”
　　山本君郑重的回答道。
　　……
　　“什么？自己造神？拥有一名自己帝国的神灵？”
　　“我怎么就想到这个办法呢？”
　　“确实是好办法，只要拥有一名咱们自己帝国的神灵，岂不就，既能享受【神坛点赞】的好处，又能摒弃【神坛点赞】的坏处了？”
　　“还是山本君想得远！咱们确实是要自己造神才行了！”
　　“没错，茫目的禁绝【神坛点赞】的情况，只能是自取灭亡，自己造神，才是真正的出路！”
　　“亚龙帝国的叶川神，就是因为通关了【无限挑战】奇遇任务，因此才会封为神灵的，因此，咱们完全可以从奇遇任务上着手……”
　　“没错，重点就是奇遇任务……”
　　……
　　众多大神七嘴八舌的议论着，而樱花天皇脸上的笑容也是越来越明显。
　　终于，樱花天皇开始了最后的总结。
　　“诸君的建议都非常的不错，朕也觉得应该从奇遇任务开始着手，既然如此，那接下来，咱们的任务，就是举全国之力，发掘奇遇任务和完成奇遇任务了……”
　　樱花天皇沉声说道。
　　“传朕旨意，凡是发现奇遇任务，并报告给皇室的，赏10万金，发现奇遇任务，却拒不上报的，以叛国罪论处……”
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，内阁。
　　皇帝陛下和众多大臣，都在翻看着手机。
　　“叶川神啊，没想到，才短短的一天时间，咱们那位叶川职业者，就已经成为叶川神了！”
　　终于，皇帝陛下放下手机，满脸唏嘘的感慨了起来。
　　“是啊，被系统亲封【竞技之神】，神像入驻神坛，受世人供奉，当然，或许是为了与时俱进，原本的供奉改成了点赞，但某种程度上，这跟供奉又有什么差别？”
　　“古代那么多杰出的文臣武将，顶多也就是供奉太庙，受朝廷香火供奉，又哪里比得上成就神灵，受世人供奉……这是跨越了种族，跨越了国度……而且，还是与世长存，简直就是降维打击了。”
　　一个大臣深有感慨的说道。
　　听得这名大臣的话，众多大臣都不由得些唏嘘。
　　他们这些人，不管是皇帝也好，大臣也好，很多时候做事，不就是为了名留青史，死后得入太庙，享受帝国香火供奉吗？
　　之前还觉得，这样的待遇非常不错，算是与国长存。
　　可现在，对比起叶川封神的待遇，那就完全不是一个级别了啊！
　　……
　　“众爱卿这神情，看着可不太对劲啊，叶川神入驻神坛，这对咱们亚龙帝国，可是绝对的好事，怎么一个个反倒是苦着脸了？”
　　看众人神情失落，皇帝陛下不由笑了起来。
　　“皇上恕罪，是微臣魔怔了！”一个大臣一愣，恍然的苦笑起来。
　　另一个大臣也是跟着摇头苦笑：
　　“是啊，确实是魔怔了，都是几十上百岁的人，结果还这都看不透，这个世界上，普通人都是看资历，但真正的天才，却都是看能力，叶川神能够被系统封神，那都是他自己的能力，咱们要是连这都看不透，那真是半辈子活到狗身上去了。”
　　“可不是？自古以来，都是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，咱们国家能出叶川神这样的人才，那是我们之幸，是国家之幸啊！”
　　“还是梁先生说得好啊，少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步……咱们国家能出现叶川神这样的年轻人，那是咱们国家的幸运，是民族的幸运，咱们应该开心才是……”
　　“不错，咱们都是些老古董了，迟早是要被扫进历史的垃圾堆的，能看到一位杰出的新人成长，咱们就应该开心才对，要真的一直没有杰出的年轻人站起来，那咱们才是真正的该哭了！”
　　……
　　听得皇帝陛下的打趣后，众多大臣都恍然的反应了过来，一个个重拾心情，眉开眼笑起来。
　　“诸位爱卿想通了就好，说起来，叶川神的出现，可是帮了我们大忙啊，咱们国家人口最多，医疗压力也是最大，现在这【神坛点赞】功能一出现，现在医疗方面的压力可是全没了。”皇帝陛下无奈的笑道，“就是，医生这个职业，怕也要没了。”
　　……
　　“确实是这样，微臣父亲之前一直在皇家医院住院，结果，微臣前面去皇家医院的时候，里面的病人基本都跑光了，就连主治医生都准备辞职回家写小说了。”
　　“可不是，皇家医院，可是全亚龙帝国最好的医院，我之前每次去的时候，那里看病的人，都是不计其数，队伍都快要排到街来了，但我刚刚去的时候，差不多是门可罗雀了，护士们、医生们都在成群的聊天……”
　　“【神坛点赞】功能一出，这已经不是医疗方面全没压力了，而是医疗体系都快要失业了！”
　　“没办法，【神坛点赞】功能太变态了！相比起医生的医术，这完全是降维打击了！”
　　……
　　“确实，【神坛点赞】功能实在是太变态了了，我那老父亲，早些年得了老年痴呆症，每天除了发呆就是发呆，别说是我了，就连他自己是谁都不记得了。但自从，我父亲给叶川神点了个赞后，他马上就清醒了，现在的状态，简直是回到了二十年前，多亏了【神坛点赞】功能，感谢叶川神……”
　　一个大臣感慨的笑道。
　　“是啊，我母亲也是一样，得了老年痴呆症后，连我是谁都不记得了，天天看到我就骂，怪我把他儿子弄丢了，有的时候，还要跑过来揪我的衣领，跟我拼命，我是真的心都碎了，但就在刚刚，我母亲跟叶川神点赞后，已经全部恢复了。”
　　又一个大臣脸上露出温和、回忆的笑容，感慨的说道。
　　“我的情况也差不多，我父亲三天前，医院就下了病危通知书，进入了病危状态，连后事都开始准备了，结果我刚去医院的时候，我父亲正和ICU的几个病友，疯狂的玩着斗地主呢，差点人都没叫得回。”
　　又一个大臣哭笑不得的说道。
　　……
　　皇帝陛下一边点头，一边好笑的说道：
　　“【神坛点赞】的效果，确实是没得说，就像系统说的一样，平民点赞，有病治病，无病强身；职业者点赞，10小时内，生命上限额外提升10%，朕之前上论坛看的时候，论坛上都闹翻天了……”
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　“无数的平民在分享他们自身的神奇经历，同时，无数的职业者，也在呼朋引伴的，叫嚣着要挑战更高阶的副本……”
　　“如果排除对医生职业的影响，就现在的情况来看，只要【神坛点赞】的效果在，长此以往，咱们国家的国力，也必定会越来越强，世界霸主之位也必定会越来越稳。”
　　……
　　“皇上所言极是，【神坛点赞】对我们国家的帮助，确实是非同小可，平民的身体越健康，涌现出来的新职业就越多，而职业者的血量越高，能够攻克的副本也就越多，同时，减员的比例就越低，时间一长，那是想不变强就难了。”
　　“就是可怜了其他国家，像是漂亮国、小樱花国，他们怕是都要郁闷死了吧，明知道给咱们国家的叶川神点赞，后患无穷，却偏偏的，还没办法拒绝和禁止，真是想想都替他们累，哈哈……”
　　一个胖乎乎的大臣哈哈笑道。
　　“可不是，漂亮国和小樱花国，可是一直对我们相当敌视的，要让他们老老实实的给咱们的叶川神点赞，他们还不知道有多难受和憋屈呢。可偏偏的，即使他们再怎么不愿意，但该点赞的还是得点赞，真想看看他们现在的表情是什么样……”
　　“也没什么好看的，除了憋屈就是难受，我其实更想看看，有没有哪个国家，敢于全面禁绝【神坛点赞】功能。”
　　“老刘，你想得太多了，【神坛点赞】功能的好处，所有人都可以看到，能做到高位的，没几个傻子，真的禁了这个，那就是自取灭亡！”
    . ..... ...                  
　　“就是，敢禁这个的，那绝对是疯子！还好这次被封神的是咱们国家的人，要是换成小樱花国的职业者封神，那就惨了！”
　　“确实是惨了！”一个大臣脸色大变，身体都打起了冷颤。
　　“靠，老李，你能不能不要吓人啊，这种事情，也是能够假设的？”另一个大臣也是脸色大变。
　　“太过份了，老李，你吓到我了！”
　　“靠，还好被封神的是叶川职业者，不然，真的是被老李吓到了！”
　　“确实，还好是叶川职业者封神，我特么的是完全没办法接受小樱花国人被封神的情况……”
　　“感谢叶川神，让咱们可以放心的【神坛点赞】！”
　　“没错，感谢叶川神！我之前还有些心里不平衡，但现在想想，神坛之位，咱们不占据，就该是敌人占据了，现在，还好登上神坛的是叶川神，感谢叶川神！”
　　“毛骨悚然啊，还好是叶川神登上神坛，这要是换成小樱花国的职业者登上神坛，那真的是想死的心都有了。”
　　……
　　众人一个个或者后怕、或者庆幸的议论着。
　　之前的时候，都还没觉得，现在换位想一想，要是登上神坛的不是叶川，而是换成小樱花国的职业者，那就真的是憋屈了。
　　很多国人，恐怕直接就要炸了！
　　想到那结果，众多大臣都或多或少的出了一声毛汗。
　　就连皇帝陛下，想到那结果，也是不由得头皮发麻。
　　只能说，真的是太可怕了！
　　“感谢叶川神啊！”
　　“是啊，真的是要感谢叶川神！”
　　“这才是扬我亚龙国威的最巅峰模式啊，想一想吧，自古至今，有哪个亚龙人，能够像叶川神一样，做到让全元星所有国家的人类，都来点赞？”
　　“可不是，叶川神这是注定了要成为这个时代最伟大的人类了。”
　　“衷心感谢叶川神，不用做噩梦了！”
　　“确实是要感谢叶川神，还好登上神坛的是咱们亚龙国的人，不然，如果换成小樱花国人的登上神坛，那就真的要疯了！”
　　听着众人的感觉，皇帝陛下也是庆幸的感慨道。
　　要让他们去给小樱花国的神灵点赞，那还不如杀了他们。
　　但问题是，不点赞也不行啊！
　　那简直无异于慢性自杀！
　　到时候，那真的是点赞不是，不点赞也不是！
　　所以说，真的是要感谢叶川神，让他们避免了进退两难的局住。
　　就在所在人都在心中庆幸和欢喜之时，一个大臣却是突然走了出来，然后大声的说了起来。
　　“皇帝陛下，还有各位同僚，某有一个问题，不知道该不该说……”
　　“哦？刘爱卿有什么事情要说？”
　　看到这名大臣的态度，皇帝陛下不由得满脸惊讶和好奇。
　　“陛下，叶川职业者被世界意识封为【竞技之神】，那确实是好事，但是为臣有个疑问，那就是说，世界意识，为什么会封叶川职业者为【竞技之神】？”
　　刘姓大臣严肃的说道。
　　……川.

 第一百一十六章 让人惊恐的发现，雷千放来明光城了
　　“世界意识，为什么会封叶川职业者为【竞技之神】？”
　　看到刘姓大臣满脸严肃的问出这个问题，皇帝陛下顿时就笑了。
　　“世界意识不是说得很清楚了吗？因为叶川职业者成功开启【竞技场】功能，对于世界发展，有着卓越的贡献啊！”
　　皇帝陛下有些无奈，又有些好笑的道。
　　这个问题，甚至都已经不算问题了吧。
　　问1000万人，至少有900万人，都能够正确的回答上来。
　　然而，刘姓大臣，却一点都不觉得自己的问题有什么不对。
　　他的神情反而变得更加严肃了。
　　“皇上的意思是说，叶川职业者开启【竞技场】功能，对于世界发展有着卓越的贡献，因此，世界意识封叶川神为【竞技之神】！”
　　“那么，既然开启【竞技场】功能，对于世界发展有着卓越贡献，那世界意识为什么不自己开启【竞技场】功能，而要借用叶川职业者的力量？”
　　……
　　刘姓大臣这个问题一出，顿时间，不管是皇帝陛下，还是其他大臣，一个个都是如闻惊雷，身形剧震，脸上勃然变色！
　　没错，既然开启【竞技场】功能，对于世界发展有着卓越贡献，那世界意识为什么不自己开启【竞技场】功能，而要借用叶川职业者的力量？
　　世界意识随便弄出一个【神坛点赞】功能，都能够如此厉害。
　　那为什么就不能自己开启【竞技场】功能？
　　想到这个问题的时候，皇帝陛下和众多大臣，脸上都不由得脸色大为难看。
　　脸色苍白，手脚发颤！
　　头皮发麻，震惊莫名！
　　到底是为什么？
　　如果这是真正的游戏，那还可以说，是程序设定。
　　但现在，这可不是真正的游戏，而是游戏与“一五三”现实相结合的世界啊。
　　此时的系统，或者说世界意识，就是整个世界的最高掌控者。
　　而这样一个掌控者，为什么在明知道【竞技场】功能，对于世界发展，非常重要的时候，还依然要借用叶川职业者的力量，才能开启【竞技场】功能？
　　除非是有某种无形的力量，或者难以想象的存在，在限制世界意识。
　　让世界意识，在明知道【竞技场】功能，对于世界发展非常重要的情况下，依然没办法自行开启【竞技场】功能。
　　而只能借用叶川职业者的力量，来开启【竞技场】功能。
　　想到这里，众人的神情都有些恍惚起来。
　　世界意识啊！
　　那是何等伟大的存在！
　　而连这样伟大的存在，都能限制的存在，又到底是何等存在？
　　……
　　足足过了好几秒钟，皇帝陛下的神情才慢慢的恢复了平静。
　　这个信息，实在是太惊人了！
　　简直是颠覆了他们一直以来的所有认知。
　　然而，仔细想想，却又很正常。
　　皇帝陛下轻轻敲了敲桌子，缓缓的说道：
　　“诸位爱卿，这个问题，其实咱们早就应该想到的才对，之前的时候，咱们就曾经推测过，世界意识可能是感受到了某种危机，才会弄出世界公告、【见习职业晋阶排行榜】和【荣誉商城】，强化竞争……”
　　“只是，之前的时候，咱们一直都没有想过，世界意识的敌人，到底是谁？”
　　“现在想想，宇宙如此之大，咱们的世界是否就是唯一？如果不是唯一，那是不是，每一个世界，都有一个世界意识？”
　　“而整个宇宙，又是否有一个更加强大的宇宙意识存在？”
　　“现在想想，如果在世界意识之上，还有着更高级的宇宙意识，那就一切都可以解释了……”
　　“因为有着更高级的宇宙意识约束，因此，世界意识才会明知道【竞技场】功能开启后，对世界发展有着巨大的好处，但依然不能主动的开启【竞技场】功能，而只能借助叶川职业者的手……”
　　“当然，这只是朕的猜测，到底对不对，不得而知……”
　　“但不管怎么样，咱们要做的，就是竭用全力的帮助世界意识开启各种功能，加速世界的成长，只有这样，咱们的世界，才能在后续的竞争中，拥有足够的自保之力！”
　　……
　　皇帝陛下一番话说得慷慨激昂，听得众多大臣也是精神大振。
　　“皇帝陛下所言极是，我不知道宇宙中，还有没有其他世界，也不知道其他世界，有没有世界意识，但不管怎么样，强大自身，总不会错！”
　　“不错，不管世界意识为什么不能自己开启新功能，咱们帮助世界意识开启各种新功能，那都是互惠互利的事情！”
　　“我虽然不知道皇帝陛下说得对不对，但不得不承认，皇帝陛下的猜测，非常有道理，也有很大的可能性！既然咱们世界，可以出现世界意识，那凭什么别的世界，就不能有世界意识？既然世界有意识，那凭什么宇宙就没有意识？既然人类也好，动物也好，万物之间都有竞争，那凭什么世界意识之间，就没有竞争？”
　　……
　　众多大臣一个个的说着自己的看法和见解。
　　原本的震惊和骇然，也都变成了兴奋和战意。
　　很多大臣都提出了自己的猜测，但最终，还是觉得皇帝陛下的猜测可能性最大。
　　因为，能约束世界意识的，通常都是更加强大的世界意识。
　　而宇宙意识作为最强大的世界意识，也是首当其冲的被怀疑了。
　　……
　　亚龙帝国，天星城，城主府。
　　“叶川成为叶川神了？”
　　“我这是见证了神话的诞生吗？”
　　看着系统的世界公告，陈竹河整个人都傻了。
　　懵了两秒钟后，他才猛的反应过来：
　　“完了完了，我之前跟叶川……神交流的时候，语气应该没有问题吧……”
　　……
　　天星城，职业者公会。
　　“叶川成为【竞技之神】了？”
　　“我的学生成神了？”
　　“这也太疯狂了吧，他昨天才转职，今天就成了【竞技之神】，我确定没有做梦？”
　　苏轻云狠狠捏了一把自己的大腿，直到痛得小脸都扭曲了，这才确定自己并没有做梦。
　　但心中却是依然充斥着浓浓的荒谬和不敢置信。
　　她又仔细的看了看世界公告：
　　“亚龙帝国、天星城、叶川职业者，看来是真的了……”
　　“等等，这上面说，只要给叶川……神点赞，就可以额外提高10%的生命上限，也就说，我的职业晋阶考核有希望了？”
　　苏轻云美目大亮，随后毫不犹豫的点开【神坛点赞】页面，迅速的点完赞，然后朝着通天塔狂冲而去。
　　……
　　天星城，某幢豪华别墅内。
　　“叶川成神了？”
　　李梦妍目瞪口呆的看着世界公告，足足过了两秒钟，美目才开始转动。
　　“也就说，我要是赌约输给他，我就是叶川神的女朋友了？”
　　“以后说不定还可以成为神妃……神妻之类的？”
　　“这也太疯狂了吧……那么，要不要故意输给他呢？”
　　“哎呀，李梦妍啊李梦妍，你花痴个啥啊，神妃又怎么样，神妻又怎么样，你怎么可以如此势利呢！”
　　“除非他能够真正凭实力赢得赌约，不然，我才不做他女朋友呢……”
　　“反正，让我故意输给他，就是没门！”
　　“不过，他的神像是真的好帅啊！”
　　李梦妍俏脸上闪过一丝羞涩，然后一个翻身，把头埋在了被窝里。
　　……
　　另一边，皎洁的月光下。
　　当系统的世界公告发出的时候，叶川的意识也重新回到了自己体内。
　　同时，系统的提示，也是连环出现。
　　系统提示：“叮，尊敬的叶川神，恭喜您成功入驻神坛，您获得了幸运+100，和5围全属性恒定额外提升10%，的属性加成！”
　　“叮，恭喜您获得了【竞技之神】称号！”
　　【竞技之神：特殊称号，5围全属性额外提升1%。原本是最高级竞技场第一名，才能获得的特殊称号，但因为您被封为竞技之神的原因，此称号暂时归您所有，但是，当最高级竞技场决出第一名时，此称号将会自动转移最高级竞技场第一名身上。】
　　温馨提示：“【竞技之神】称号，为特殊称号，具有无限成长性，击败拥有同样称号的目标，可以掠夺对方的【竞技之神】称号，并把称号属性，完美的叠加到一起。”
　　……
　　“幸运+100，再加5围属性恒定额外提升10%……”
　　“还不错，这就是系统前面说的入驻神坛的奖励吧！”
　　“倒是这个【竞技之神】称号……”
　　叶川若有所思的看着这个称号的属性。
　　5围全属性额外提升1%，这属性虽然非常不错，但要说无敌，却也还差得远。
　　真正让叶川动容的，还是后面的温馨提示。
　　“按照系统的说法，【竞技之神】称号，那是只有最高级竞技场第一名，才能获得的特殊称号，就算是我，虽然提前获得了这个称号，但是当最高级竞技场第一名决出的时候，我这个称号，也会自动的转移到人家身上！”
　　“也就是说，不管怎么样，【竞技之神】称号都只有一个！”
　　“既然如此，那么系统所说的，击败同样拥有【竞技之神】称号的目标时，可以掠夺对方的【竞技之神】称号，并把称号属性，完美的叠加到一起，又是什么意思？”
　　“前面还说，【竞技之神】称号只有一个；后面又说，可以掠夺同样的称号属性，并完美叠加……这不是前后矛盾吗？”
　　叶川有些头大的挠了挠头。
　　“算了，不管系统这话是什么意思，等以后时机到了，自然就知道了！”
　　“反正不管怎么样，这【竞技之神】称号，我是要定了！”
　　“至于现在，闲着也是闲着，还是先看看论坛吧.. ........ ”
　　叶川嘿嘿笑着拿出手机，点进了论坛。
　　此时的论坛，却刚好是最热闹的时候。
　　无数的贴子，不停的井喷而出。
　　而几乎所有贴子，都是在感谢他。
　　平民的贴子，几乎都是在感谢他，治好了他们的病。
　　什么感冒啊，胃病啊，结石啊，肾衰竭啊，高血压啊，癌症啊，老年痴呆啊……等等，所有的病，就没有给他点赞治不好的。
　　用一句话来形容，那就是：点赞包治百病！
　　而职业者的贴子又不同，他们虽然不会生病，但额外提升10%生命上限，对他们来说，却也是一个非常强大的增幅了。
　　无数的职业者，都在那里呼朋唤友的叫着一起去打副本。
　　冲击更高记录！
　　很多职业者更是仗着多了10%的血，直接就一头扎进了通天塔，一门心思冲击更高的评分。
　　……
　　看着那密密麻麻的贴子，叶川笑得嘴巴都差点合不拢了。
　　他最喜欢看的就是这种贴子了！
　　“不错不错，我终于算是干成一件大事了！”
　　“皇帝陛下和城主大人，天天说我有大功于社稷，有大功于国家，有大功于人民……但我之前，总觉得受之有愧，现在这【神坛点赞】功能一出，我也终于不用感觉心虚和惭愧了。”
　　“救人无数，活人无数，要是这都不算大功，那什么叫大功？”
　　“而且，我这一次，也算是大大的为国争光了吧，现在，其他国家的平民和职业者，可都在疯狂的给我点赞，这样的壮举，哪怕是当年的天可汗，也做不到吧……”
　　叶川眉开眼笑的嘀咕着。
　　只觉得心情无比的美好！
　　正所谓，赠人玫瑰，手有余香！
　　助人为乐，自己也乐！
　　……
　　看了一会贴子后，叶川又看向了【神坛点赞】的页面。
　　页面中，他的神像，依然是那么的威武霸气，帅气逼人。
　　脚下的履历，也依然是逼格满满。
　　而在神像的旁边，则是一个类似大拇指图案一般的点赞按钮，此时，上面显示的数值，赫然的，却是已经超过了30亿。
　　也就是说，才这么一会时间，给他点赞的人，就已经超过了30亿。
　　“系统宣传，再加利诱，这效果就是不同啊！”
　　“如今的元星，总共都有几十亿人吧，结果这么一会时间，就已经有这么多人给我点赞了，简直是恐怖。”
　　“这是真正的闻名全元星啊！”
　　……
　　就在叶川，震惊于给自己点赞的人如此之多时。
　　不远处的明光城，却是即将迎来一位超级大人物。
　　为了迎接这位大人物，明光城的各级长官，包括职业者公会的会长，都是早早的等在了城主府面前。
　　而在距离4.4明光城数十万里的高空中，一道浑身缠绕着紫色雷电的身影，也是如同幻影一般的疯狂穿梭虚空，每一个眨眼间，都是瞬间越过数百公里的距离。
　　如果叶川在这里的话，就会发现。
　　这个浑身缠绕着紫色雷电的身影，赫然的，正是之前在竞技场中，狠狠坑了他一把的雷千放。
　　“老洪那家伙，就知道偷懒，然后把最辛苦的事情全都交给我！”
　　“你说我都这么一大把的年纪了，晚上好好睡个觉容易吗？结果，大半夜的，竟然还要从帝京城，赶到明光城去出差。”
　　“出差也就罢了，没有飞机，没有头等舱，竟然还要靠脚丫子来赶路，我活了这么多年，就没见过出差靠脚丫子走路的！”
　　“希望张天宝没有他表面上说的那么干净吧，不然，这一趟，就白跑了！”
　　雷千放一边嘀咕，一边朝着明光城所在的方向，疯狂突进。
　　他这一次，却正是受职业者公会总会长洪武的所托，前往明光城，调查张天宝和张明光事件的。
　　原本，如果是普通的事情，根本不需要他出马的。
　　但张天宝，好歹也是职业者公会副总会长，他要是不出面，能够压下张天宝的，可没有几个。
　　也因此，就只能让他能者多劳了。
　　接下来，时间一点点过去。
　　而随着时间的过去，雷千放离明光城的距离，也是越来越近。
　　就在这时，雷千放眼神中却是突然的闪过一丝疑惑之色。
　　“嗯？奇怪了，这一片区域的亮度，怎么感觉，好像比其它地方暗了一些？”
　　“明明也没有什么遮挡光线的东西啊，难道说，是因为张明光那厮做事太黑，心肠太黑，然后导致这一片区域的光线都变黑了？”
　　…….

 第一百一十七章 天堂有路你不走，这次看你还怎么坑！
　　夜晚，皎洁的月光下。
　　叶川一边吹着凉风，一边侥有兴趣的翻看着职业者论坛。
　　突然，叶川猛的抬起头，看向了明光城的方向。
　　“有人闯进我的【阴影空间】笼罩范围了？”
　　“而且，好快的速度，至少超过750公里/秒……等等，这人好眼熟啊！怎么看着，有点像雷千放？”
　　“哈哈，还真是雷千放！这还真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯来啊！”
　　“这一次，你可算是落在我手里了！”
　　确定来人真的是雷千放后，叶川心中的兴奋，顿时如同火山爆发一般的冲天而起。
　　他还正愁，【水晶巨龙】刷属性，不够给力呢！
　　结果，雷千放就自动送上门来了！
　　这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
　　“之前打竞技场的时候，你不是用故意认输来坑我吗？这一次，我倒要看你还怎么故意认输！”
　　“接下来，你就老老实实的来我的【阴影空间】当金牌工具人吧。”
　　叶川嘿嘿一笑，随着心念一动，下一瞬间，【阴影空间】已经陡的把雷千放收入了【阴影空间】中。
　　……
　　“前面不远，就是明光城了！”
　　夜晚的高空中，雷千放的身影，正如同风驰电掣一般疾驰着。
　　经过一段时间的疯狂突进后，他离明光城的距离已经是越来越近，顶多再有两分钟，应该就可以抵达明光城了。
　　然而，就在这时，雷千放却是陡的感觉周围一暗。
　　然后下一瞬间，他的身形已经突然的来到了一个奇怪的空间中。
　　这是一个巨大而又陌生的空间！
　　没有星星，没有月亮，甚至没有山川、河流、唯有密密麻麻的骷髅兵，形成一片无边无际的巨大骷髅海。
　　“什么鬼？我这是进入空间裂缝了？”
　　“明光城这边，好像没听说有空间裂缝存在啊！”
　　雷千放满心警惕的感应着周围的环境，不敢有丝毫大意，然而周围的情况，却是让他脸色发黑，感觉有些头大。
　　好端端的28在空中赶路，都能误入全新的空间裂缝，他这运气也是没准了。
　　而且，要是平时也就罢了，空间裂缝什么的，他也不是没遇到过，只要把里面的怪物杀光，自然就能出去了。
　　但是现在，他可是正在出差啊！
　　这个时候，碰上空间裂缝，那不是坑人吗？
　　要是误了大事，怕是要被老洪那丫的笑话一辈子吧。
　　好在，这个空间裂缝里的怪物，也就是一些炮灰一般的骷髅兵，要想杀光，应该也用不了多久。
　　他可不信，所有的骷髅，都能够跟那个变态的骷髅兵一般强大。
　　……
　　就在雷千放一边庆幸，一边观察周围的环境时。
　　下一瞬间，那些密密麻麻的骷髅兵，却是倏的【瞬移】到了雷千放周围，直接把他的身体围了个严严实实！
　　“卧槽，这一招怎么这么眼熟……”
　　看到骷髅兵的动作，雷千放心中猛的一跳，第一时间就想起了之前在竞技场，匿名挑战他的死灵类召唤师。
　　那个死灵类召唤师，可是把他坑坏了。
　　弄得他现在，对骷髅兵甚至都快有阴影了。
　　“不可能，这绝对是巧合，那丫的，怎么可能刚好这么巧的出现在空间裂缝里？”
　　“这绝对是因为空间裂缝的原因，然后导致骷髅兵掌握了这种【瞬移】的能力！”
　　“没错，毕竟是空间裂缝嘛，出现再怎么稀奇古怪的能力，也是可以理解的！”
　　雷千放在心中认真的安慰着自己。
　　同时，或许是为了证明自己的想法是对的，他法杖一挥，抬上就是一个《连锁闪电》放了出去。
　　刹时间，便见一道直径超过三米的闪电，陡的从雷千放法杖上射出，然后在命中一名骷髅兵的时候，瞬间化成耀眼的电光。
　　一瞬间，数以千万计的骷髅兵，已经全部变成了电光缠绕的状态。
　　同时，密密麻麻的高达1.2亿+的血红色伤害，出现在那些骷髅兵的头顶上，形成了一片巨大的血色海洋。
　　看着那恐怖的伤害，再看着那还剩下一小截血量的众多骷髅兵。
　　雷千放一颗心，顿时不由自主的开始下沉。
　　完了！
　　一样的骷髅兵定点投放，一样的伤害，一样的剩一小截血量！
　　这丫的，要不是那变态死灵类召唤师，才是怪事了。
　　老子这运气也太差了吧，好不容易出个差，就碰上空间裂缝，碰上空间裂缝也就罢了，竟然还碰上了那变态，这确定不是系统在整我？
　　雷千放咬了咬牙，一个个《连锁闪电》技能不停的使出。
　　要是在【竞技场】里，那输了也就输了！
　　大不了就是把名次让出去！
　　摆烂也没什么好担心的，大不了就是输。
　　反正不管怎么样，都不会威胁到生命！
　　但是在这荒郊野外的空间裂缝里可就不同了啊，谁知道人家是怎么想的？
　　要是等骷髅兵靠近了，然后再抽冷子给他来个阴的，那就坑了！
　　也因此，此时的雷千放，是真不敢跟之前在【竞技场】一样摆烂了。
　　面对疯狂贴过来的骷髅大军，他不停的施展着技能，一个个《连锁闪电》技能不停的使出，不停的清空着周围的骷髅大军。
　　以雷千放恐怖的攻击力，每两个《连锁闪电》技能，就可以清空一大片的骷髅大军。
　　而雷千放的技能攻击范围，也是大得变态，随便一个《连锁闪电》技能，都可以笼罩方圆2500米以上的范围。
　　也因此，那杀怪速度，是真的快得惊人了。
　　雷千放也是想通了，你不就是仗着骷髅兵多，然后不可一世吗？
　　他今天还真就不信这个邪了，你骷髅兵再多，难道还能有他杀得多？
　　要知道，这可不是竞技场！
　　竞技场一局的时间，也就10分钟，因此，就算他放开手杀，也杀不了多少。
　　但现在，这里可是空间裂缝，没有时间限制的空间裂缝。
　　……
　　“我两个《连锁闪电》技能，就可以击杀几百万、甚至上千万的骷髅兵，就算你有100亿骷髅兵，我也顶多几个小时就能杀个精光！”
　　“我倒要看看，到底是你的骷髅兵更多，还是我杀得更多！”
　　雷千放非常自信。
　　要是打竞技场，他还有些担心骷髅兵的损失，会不会在竞技结束后恢复。
　　但是现在，这可是空间裂缝！
　　绝对的公平环境！
　　生命值、法力值不会恢复！
　　同时，死亡的骷髅兵也不会恢复！
　　就看谁能坚持到最后吧！
　　……
　　就在雷千放跟骷髅大军杠上时，叶川却已经是笑得嘴都合不拢了。
　　果然，现实中就是跟竞技场不同。
　　竞技场中，雷千放敢摆烂，敢认输，但到现实中后，却也终究只能硬扛了！
　　“所以说，这才是真正的金牌工具人嘛！只要不摆烂，那业绩是嗖嗖嗖的上涨啊！”
　　叶川一会看看系统提示，一会看看雷千放，一会又召唤出一大批骷髅兵，简直是乐得心里像是开了花似的。
　　唯一可惜的就是，骷髅王的数量还少了点！
　　根本不经杀！
　　另外，就是骷髅王死亡时，掠夺的属性，变成了随机。
　　一会获得力量，一会获得体质，一会获得敏捷，一会获得精神，一会获得智力的……算是彻底的打乱了叶川的完美计划。
　　他原本的想法，是只刷力量、敏捷、精神和智力属性的。
　　但现在，骷髅王的随机收获属性，却是彻底的打乱了他的计划。
　　但没办法，为了【重生】天赋，一切计划都必须为之让路。
　　……
　　“我现在的幸运属性，已经达到了110点，如此恐怖的幸运值，再加上有雷千放这个工具人，兢兢业业的帮我打工，效果也是非常的高，相信用不了多久，就可以刷到【重生】天赋了！”
　　“等【重生】天赋一到手，我就可以把骷髅王彻底的雪藏，然后恢复成，只有骷髅战士和骷髅法师上班的情况了！”
　　叶川心中暗自嘀咕着，期待着，心中满满的都是信心！
　　就这样，时间一点点过去，五分钟，十分钟，半个小时……
　　……
　　明光城，城主府门口。
　　包括明光城职业者公会会长，和几位副城主在内的众多明光城高层，已经在城主府门口等了半个多小时了。
　　终于，窃窃私语声响了起来。
　　“怎么回事，雷总会长怎么还没来？按照上头发来的消息，应该在半个小时前就到了啊。”
　　“会不会是有事情耽搁了？”
　　“我宁愿相信雷总会长是迷路了，也不会相信雷总会长是有事情耽搁了。”
　　“就是，以雷总会长的实力，什么事情可以耽搁到他？”
　　“会不会，雷总会长其实早就到了，只是在暗中调查明光城的情况？”
　　“不会吧！”
　　几个人脸色微微一变。
　　“不行，咱们得赶紧给雷总会长打个电话，万一雷总会长碰上了什么事情，咱们也能早点帮忙……”
　　“对，对，赶紧打电话，可不能让雷总会长再在暗中调查了。”
　　……
　　一位副城主赶紧拿出手机，开始打电话。
　　另一边，雷千放正杀得起劲，结果却突然听到了手机的响声，顿是就不由得眉头一皱。
　　“难道是明光城打电话来催了？可恶，都怪这该死的召唤师，好好的出差，结果出成这样！”
　　雷千放手一伸，手机已经出现了手上。
　　他看了一下来电提示，上面没有显示姓名，但看地址归属，却明显是属于明光城。
　　“还真是明光城的电话啊，这个时候捣什么乱啊？我要能过去，还不早就过去了？现在既然没有过去，那肯定是遇到事情了啊……”
　　雷千放完全没有接电话的想法。
　　就他现在这情况，明光城那边，来再多的人也是没辄，倒是洪武要是过来……好歹还可以多一个人，一起被虐！
　　雷千放拇指一动，就待挂断电话。
　　就在这时，他手可的手机，却是突然的不翼而飞了。
　　“卧槽，那丫的竟然连老子手机都抢！”发现手机不见后，雷千放顿时就急了。
　　要知道，他的手机上可是有着许多机密的，虽然都不是什么太大的机密，但要是丢失了，闹出的乱子怕也不会小到哪里去。
　　更何况，人家要是拿他的手机行骗，那就更是爸BQ了啊。
　　“还好，老子的手机，设置了手机锁，而且还是面容解锁，那家伙……”
　　雷千放心中还是有些庆幸的，可惜，他心中庆幸的念头才刚刚转到一半，一个熟悉的手机，已经凭空出现在他的前方几米的空中，然后又在下一瞬间，凭空消失！
　　“卧槽啊！还有更贱的吗？”
　　从手机出现，到手机消失，整个过程的时间，都是非常的短，但雷千放还是气得鼻子都差点冒烟了。
　　这真是婶可忍，叔不可忍啊！
　　抢了他的手机也就罢了。
　　竟然还敢用他的脸来解锁手机！
　　这胆子也太肥了吧。
　　这是红果果的挑衅啊！
　　而更让雷千放气愤的是，人家特么的竟然还成功了。
　　雷千放鼻子都差点气歪了！
　　……
　　“这手机的面容解锁是真方便啊！而且还是夜视高科技，果然是牛逼！”
　　“要是指纹解锁，还真就有点难了！”
　　叶川看着雷千放的手机，随意的翻看着。
　　“咦，这个老洪，该不会就是职业者公会总会长洪武吧，据说两人关系一153向不错，要不把洪武会长叫过来，一起加个班？”
　　叶川心中突然有些意动。
　　两个工具人一起刷，怎么说也比一个工具人给力啊！
　　可惜，叶川微一思索，便打消了这个主意。
　　没办法，电信炸片这东西，他是压根不会啊，想骗过洪武会长那样的大佬，哪有那么容易。
　　就在叶川翻看手机时，又一个电话打了进来。
　　可惜，除了显示的地址是明光城外，其它就啥都没了。
　　这样的电话，叶川可不敢接。
　　果断挂断！
　　接下来，几乎每隔一会，就有电话打进来，但叶川全都是选择了拒接。
　　……
　　就在叶川疯狂的挂断电话时，明光城的众位明光城高层，可就彻底的傻眼了。
　　“雷总会长到底是怎么回事？又不见人影，又不接电话，该不会是出什么意外了吧。”
　　“不至于啊，以雷总会长的实力，能出什么意外？”
　　“可雷总会长怎么就不接电话呢？”
　　“会不会是号码问题？毕竟，很多大人物，都不喜欢接陌生电话……”
　　“有道理，要不，王会长，你用职业者公会的座机，给雷总会长打个电话，试一试？”
　　“好！”
　　王会长当即便纵身而起，如同一道长虹一般的飞向了职业者公会，数千米距离，眨眼之间已经被越过。
　　可惜，用职业者公会座机打出的电话，也照样被拒接了。
　　这下，所有人都有些傻眼了。
　　……
　　“所有电话都是来自明光城，甚至还有明光城职业者公会座机打来的电话，该不会，雷千放这次，就是来明光城调查张明光事件的吧。”
　　看着那一个个电话，叶川突然有些懵逼起来。
　　“我这算不算是设了个套，然后让雷千放往里钻？”
　　“说起来，还真有些不好意思呢，张明光的事情就是我弄出来的，让雷千放大老远的来处理也就罢了，竟然还顺便把雷千放坑了……”
　　“好在，我也就是请雷千放当个临时工，不然的话雷千放就太惨了……”
　　叶川嘴角一抽，没有再说什么。
　　……
　　而另一边，王会长用座机都没能打通电话后，众人也都意识到问题大了。
　　“雷总会长不接电话，这情况绝对不对劲！”
　　“确实是不对劲，雷总会长大半夜的从帝京城赶来明光城办公，绝对不可能不接明光城的电话，只有一个可能，那就是路上出现了意外。”
　　“不错，咱们还是赶紧通知上面吧，不然，万一雷总会长真的出了什么事，咱们这些人可就全完了！”
　　“对，必须赶紧打电话！”
　　“我来！”
　　这一次，王会长抓过座机，就直接打向了帝京职业者公会总部。
　　“你好，我是明光城职业者公会会长王顶天，请帮我转接洪武会长……”
　　…….

 第一百一十八章 洪武也进来了？双剑合壁，属性暴涨！
　　“好的，请您稍等……”电话打通后，清脆的女声响起，然后很快，就变成了厚重的男声，“你好，我是洪武！”
　　王会长本来还有些六神无主，忐忑不安，但随着洪武厚重的声音一出，顿时整个人就像是找到了主心骨似的。
　　“洪武会长您好，我是明光城职业者公会会长王顶天，半个多小时前，我收到消息，说雷千放总会长即将抵达明光城，但现在，离雷总会长预定的抵达时间，都已经过去半个多小时了，但雷总会长还是没看到，我们打了好多电话，但却始终是拒接，我们怀疑雷总会长可能遇到了麻烦……”
　　王会长迅速的说道。
　　“雷总会长还没到？打电话也是拒接？”
　　听得王会长的话，洪武顿时不由得脸色一变。
　　他看了看时间，帝京城距离明光城的距离大概是150万公里左右，而以雷千放的速度，应该顶多半个小时出头，就该到了。
　　然而，现在的情况，却是一个多小时了，雷千放都还没到明光城。
　　这情况太不对劲了。
　　再加上打电话还拒接，那就更不对劲了。
　　“老雷这丫的，该不会是因为我让他去明光城的事情，然后心怀怨言，故意给我撂担子吧。”
　　挂断座机后，洪武一边嘀咕，一边开始打电话。
　　要真的是故意撂担子，那他……
　　等等，这丫的，竟然连我的电话都挂？
　　洪武有些傻眼了。
　　什么情况？
　　洪武有些不信邪，再次打了过去。
　　然而，结果还是拒接。
　　……
　　“老洪打电话来了？”
　　“帝京的号码，该不会，真的是洪武吧……”
　　看着手机上的来电显示，叶川一边嘀咕，一边选择了拒接。
　　虽然说，如果可以把洪武骗过来的话，两个工具人一起刷属性，那速度肯定要快上许多，但问题，他真不会骗人啊。
　　眼看着这个老洪一连打了好几个电话后，叶川终于也有些烦了。
　　“这丫的，没完没了是吧。”
　　叶川点开信息栏，就开始发信息。
　　“明光城有大发现，速来！”
　　信息一发出去，顿时就彻底的安静了。
　　……
　　“老雷回消息了？明光城有大发现？还说速来？”
　　“老雷这丫的是什么意思，为什么不接电话，反倒是发信息？难道说，那边情况有点严峻，不能说话？”
　　洪武看着手机上的信息，有些举棋不定起来。
　　主要是，他不确定对面发信息的人，到底是不是老雷。
　　“以老雷的实力，应该不至于连个手机都保不住吧，罢了，不管怎么样……”
　　“对面是老雷，我得去看看！对面不是老雷，我更得去看看！”
　　洪武叹了口气，下一瞬间，他的身形已经如同流光一般，冲出了职业者公会总部，然后冲天而起，射入了无边的黑色夜空之中。
　　他跟老雷那是相交超过100年的老朋友了。
　　游戏世界与现实世界才刚融合的时候，就已经认识。
　　两人一起组队，一起变强，一起打天下，堪称是同生共死，这么多年来，早就建立了无比深厚的感情。
　　也因此，不管老雷那边发生了什么事情，他都必须要去看看。
　　……
　　【阴影空间】中，雷千放依然在兢兢业业的当着金牌工具人。
　　一个多小时下来，死在雷千放《连锁闪电》技能下的骷髅大军，已经是不计其数，叶川的属性点也是一增再增。
　　也幸好，他召唤的骷髅王数量还是相当有限，再加上骷髅王死亡掠夺属性的时候，虽然是随机掠夺属性，但大部分掠夺的却都是敏捷属性。
　　也因此，一个多小时下来，叶川的的属性，虽然提升非常巨大，但体质属性却并没有提升多少。
　　而骷髅大军的血量和防御虽然有所提升，但离扛住两个《连锁闪电》技能，却也还差得远。
　　就这样，不知不觉间，离给洪武发信息已经过去了半个小时。
　　就在叶川一边看着论坛，一边想着洪武会不会过来时，一道高速飞行的身影，却是突然的闯入了他的【阴影空间】笼罩范围。
　　叶川仔细一看，来人，赫然的，却正是亚龙帝国职业者公会总会长洪武。
　　“没想到，洪武会长竟然还真的来了～～ ！”
　　“不容易啊，这下子，他们兄弟二人，终于可以重聚了！”
　　……
　　“前面不远，就是明光城了！”
　　“老雷之前发的信息，是说明光城有大发现，速来！”
　　“也就是说，这个时候，可能已经快到老雷的地方了。”
　　“希望那条消息真的是老雷发了吧，我这次过来，可真是冒了很大的风险，不管消息是不是老雷发了，等找到老雷后，他珍藏的那瓶120年份茅台酒，我都要定了。”
　　洪武脸色严肃，一边放开感应，一边疾速飞行。
　　突然，洪武陡的身形一顿停了下来。
　　“怎么感觉这一片区域的光线，突然暗了一些……”
　　“不好！”
　　洪武猛的脸色一变，身形如同流光一般的后退，然而却已经来不及了。
　　……
　　“都已经进来了，还想跑？”
　　“你也太小看我的【阴影空间】了吧！”
　　看到洪武的动作，叶川嘿嘿一笑，心念一动间，正如同流光一般飞退的洪武，便已经倏的被收入了【阴影空间】中。
　　洪武正疾速后退，却只觉眼前的世界倏的一变。
　　下一瞬间，他的身影已经倏的出现在一个没有星星，没有月亮，没有山川，也没有河流的世界。
　　下方是密密麻麻的骷髅兵，形成的骷髅海。
　　而在不远处的高空中，则是一个由无数骷髅兵形成了巨球，巨球中央，不时的闪过一丝丝熟悉而又强大的闪电力量。
　　“老雷这家伙……”
　　“我还以为他怎么了呢，搞半天，原来是被困住了。”
　　感觉到雷千放那熟悉的雷电力量，洪武终于松了口气。
　　不管怎么样，不管这里是哪里，至少，老雷还活得好好的。
　　“老雷，我来救你了！”
　　洪武大吼一声，随后哈哈大笑着，朝包围雷千放的骷髅球冲去。
　　“得了吧，你们俩个要是凑到一起，那攻击范围，不是要重叠大半？那也太浪费了！”
　　看到洪武的动作，叶川不由得脸色一黑。
　　于是下一瞬间，洪武的身体，也倏的被无数骷髅大军给围了个结结实实，形成一枚全新的直径过三千米的骷髅球。
　　……
　　“老洪，是你吗？”
　　听得洪武的吼声，雷千放不由惊喜的叫道。
　　“除了老子，还能是谁，你现在怎么样？”
　　洪武哈哈笑道，同时，身体如同流光一般的朝着雷千放所在的位置撞过去，至于说沿途的骷髅大军，他却是压根就不带理睬的。
　　就这么不讲道理的撞过去。
　　“老子状态好得很呢，再战十天十夜都不成问题！”
　　确定是洪武后，雷千放不由得放声长笑了起来，话语之中充满着豪放。
　　“那就好，老子还以为你挂了呢，还好你小子命硬！”
　　洪武哈哈笑道。
　　“去去去，什么挂不挂？老子才不会挂呢，话说，你怎么突然跑这里来了？”雷千放没好气的笑骂道。
　　“不是你发信息叫老子过来的吗？”
　　“老子发信息叫你过来？卧槽，老子的手机早就那变态抢走了，肯定是那变态给你发的信息，那个家伙，太过份了。”
　　雷千放气急败坏的叫道。
　　“靠，你丫的手机都被抢走了？那个变态是谁？”
　　“等等，我知道了，你是说竞技场的那个变态召唤师，是不是？”
　　“我就说，这些骷髅怎么这么硬，这么熟悉，原来是那家伙在搞鬼……”
　　洪武一开始还有些莫名其妙，但是下一瞬间，他就反应过来了，因为，能够控制如此变态的骷髅兵的，也只有那个神秘的变态召唤师了。
　　“可不就是那家伙？”雷千放咬牙齿的道，“把我困在这里，还抢了老子的手机……”
　　“好了，老雷，这些骷髅兵太变态了，咱们先组个队！”
　　洪武到底冷静一些，知道接下来，不管会不会发生冲突，先组个队，做好发生冲突的准备再说。
　　当下，一边说话，就一边给雷千放发了个组队申请过去。
　　“好！”
　　雷千放毫不犹豫的同意了组队申请。
　　下一瞬间，两人已经组成了一支新的队伍。
　　到底是游戏世界与现实世界相融合的世界，组队功能，自然也是保留的。
　　不然，一个个职业者，攻击范围都是大得惊人，要是一不小心，把友方干翻了就麻烦了。
　　但如果组成队伍就不同了。
　　队友之间是有游戏法则保护的，一般情况下，不管队友的攻击多厉害，都能够百分百的免伤。
　　也因此，如果真的发生大的冲突，那组队就是必不可少的了。
　　不然，不管是雷千放的《连锁闪电》，还是洪武的《光明审判》技能，都不敢放心的使用，一不小心，把自己人搞死了，就坑大了。
　　……
　　“这是当着我的面，光明正大的组队啊，怎么的，难道还想让我跳出阻止一番不成？”
　　看着洪武粗劣的演技，叶川都懒得搭理。
　　一般来说，在这种情况下，组队就是为PK做准备。
　　大部分人看到这种情况，都会趁着别人没组队，发动攻击的。
　　但叶川不在乎啊！
　　你们不是想PK吗？
　　满足你们！
　　亿万骷髅大军，随便你们P，想怎么P就怎么P。
　　叶川一边不停的召唤骷髅大军，一边不停的把召唤出的骷髅大军，定点投放到洪武和雷千放的周围。
　　雷千放都还好，似乎是跟骷髅大军杠上了似的。
　　一个个《连锁闪电》就像不要钱似的，不停的使出。
　　清理骷髅大军的速度，简直就是杠杠的。
　　但洪武就有些不给力了。
　　就知道一个劲的朝着雷千放所在的方向狂冲。
　　……
　　“这家伙，不知道的，还以为他是想去见老婆呢！”
　　“另外，这个家伙不是有个光爆类技能吗？咋的就知道一个劲的冲冲冲啊！”
　　叶川控制着骷髅大军，拦了一会后，终于是有些无语了。
　　主要是洪武太滑溜了，速度也太快了。
　　叶川定点投放骷髅大军，虽然也就是心念一动的事情，但拦截洪武，却依然是感觉颇为麻烦。
　　“¨」 算了，你们不是想聚到一起吗？聚就聚吧……”
　　终于，叶川彻底的放弃了阻拦的想法，直接放任洪武冲进了雷千放的包围圈。
　　……
　　“哈哈，老雷，想要见你一面，还真不容易啊，老子这次过来找你，可是冒了巨大的风险，等出去后，那瓶120年窖藏的茅台，送我没问题吧。”
　　洪武如同流光一般的出现在雷千放身边，哈哈笑道。
　　“你想得美，顶多送你一半，那酒，我自己都舍不得喝呢！”雷千放没好气的道。
　　“一半就一半，这可是你自己说的。”听得雷千放的话，洪武顿时眼睛大亮，“话说，我这里还有一些上好的女儿红，要不要来点？”
　　“算了，出去后再说吧，现在没心情！”雷千放摇了摇头，道。
　　听得雷千放的话，洪武的笑容也不由得一滞，事实上，他现在也没什么心情。
　　没办法，不管是谁，被困在这骷髅大军中，生死难料的情况下，恐怕都不会有太好的心情。
　　“我们一定会出去的！”
　　洪武以一副无比郑重、无比坚定的语气，缓缓的说道。
　　下一瞬间，洪武的身体已经如同太阳一般的，绽放出了亿万道耀眼无比的白色毫光。
　　白色毫光所过之处，所有被白色毫光照到的骷髅大军，都开始疯狂的掉血。
　　无数高达6000多万的伤害，开始疯狂的冒出。
　　形成了一片巨大的血红云层。
　　……
　　“终于开始爆种了！”
　　看到洪武的表现，叶川不由得眼睛大亮，精神狂振。
　　他本来还在琢磨着，怎么样，才能让洪武，改变摆烂的态度呢！
　　却没想到，雷千放一句话，就彻底的改变了洪武。
　　对于洪武的这个大招，他可是期待以久了！
　　虽然说，伤害相比起之前低了许多，但不管怎么样，3秒钟灭杀一波骷髅大军，也是绰绰有余了。
　　叶川控制着无数骷髅大军，如同飞蛾扑花一般的冲向了洪武化成的【太阳】。
　　同一时间，雷千放的《(得李好)连锁闪电》技能，也是不停的施展出来，清空了一片又一片的骷髅大军。
　　在这样的情况，叶川信息栏中的系统提示，也是如同瀑布一般的疯狂刷新起来。
　　“太爽了！”
　　“这种飞速变强的感觉，实在是太爽了！”
　　“果然，22世纪，最重要的，依然是人才啊！”
　　“要是没有这样的金牌工具人，单靠【水晶巨龙】那小家伙，我啥时候才能刷到这么多的属性啊？”
　　看着那一串串不停出现的系统提示，叶川乐得嘴巴都要合不拢了。
　　就这样，时间一点点过去。
　　洪武的爆种技能，足足持续了1分钟时间。
　　死在那白色毫光下的骷髅大军，简直是不计其数，让叶川大大的收获了一波属性。
　　而在这个爆种技能之后，洪武也是没有再像之前一样的摆烂。
　　而是施展出一个个中小范围群攻技能，不停的收割着骷髅大军的性命。
　　再配合雷千放的《连锁闪电》技能，简直就是爽得起飞。
　　……
　　“这一波下来，只要不出意外，我就算把力量属性干到10亿去，怕都不成问题吧……就是不知道，什么时候，才能掠夺到【重生】天赋……”
　　“好歹也是110的幸运值啊，出个【重生】天赋，应该不会太难吧。”
　　叶川心中满是憧憬和期待。
　　然而，当一个人说【只要不出意外】的时候，通常就是意外出现的时候。
　　而这次也不例！
　　就在叶川满是期待的憧憬着【重生】天赋时，他却突然发现情况不对劲了。
　　那就是，不管雷千放和洪武怎么攻击，他的骷髅大军，竟然都只见掉血，而不见死亡。
　　而且，那掉的血，也全都是统一的-1火。
　　虽然那伤害是密密麻麻，成群结队，漫山遍野，遮天蔽日。
　　但骷髅大军的血量，却是压根看不到一点掉的迹像。
　　…….

 第一百一十九章 超光速，【光速领域】！【全能奇才】，无敌六边形战士！
　　“全都是-1的伤害？这是什么情况？”
　　“雷千放和洪武上亿的攻击，都不破防了？”
　　叶川心中突然有点慌，他还想让雷千放和洪武，帮他把【重生】天赋刷到手呢。
　　这要是不破防了，那他还刷个屁啊？
　　“之前在通天塔刷属性时，就已经出现过一次这种情况了……”
　　“这次，该不会，又出坑爹天赋了吧！”
　　叶川心脏一阵乱跳，他正准备看看天赋面板时，却突然的感觉自己的身体和各种感官，开始疯狂的蜕变起来。
　　身体就仿佛像是摆脱了所有束缚一般，变得异常的灵动。
　　便仿佛只要心念一动，就可以穿梭虚空似的。
　　同时，【阴影空间】的范围，也是疯狂的扩大，短短的一瞬间，已经不知道扩大了不知道多少倍。
　　更重要的是，就连周围的时间流速似乎都变得不正常了。
　　原本看雷千放和洪武的攻击时，还觉得非常凌厉，非常的快。
　　特别是雷千放的闪电攻击，更是快得他极本反应不过来。
　　但是此时，雷千放和洪武的动作，在他的眼中，已经是不知道慢了多少，便仿佛变成了超级慢放似的。
　　就连闪电的速度，都变得微不足道起来。
　　至于【阴影空间】笼罩范围内，那些平民、职业者、甚至是怪物的速度，更是慢得如同静止了似的。
　　……
　　“这是什么情况？我这是，突然掠夺到了什么非常变态的天赋不成？”
　　“可是，就算真的掠夺到了非常变态的天赋，也不至于这样啊，这状态，太不可思议了！”
　　感觉到自己的状态，叶川心中的慌乱，已经瞬间化为了惊喜和不敢置信。
　　如果只是体质属性爆增，防御属性暴增，那他的感觉，可能是难以接受和郁闷，因为错失了刷【重生】天赋的机会。
　　但现在这状态，这分明是获得一个无比变态的天赋啊！
　　至于防御暴增什么的，那可能都只是一个附属的小变化了。
　　就在叶川心中无比的欣喜和激动之时，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　系统提示：“叮，恭喜伟大的叶川神，移动速度超过光速，成功开启【光速领域】！”
　　……
　　“嘶，系统竟然说，我的移动速度超过光速了？而且，还成功的开启【光速领域】了？”
　　“这也太不可思议了吧！”
　　看着系统的提示，叶川不由倒抽了一口冷气，满脸的不敢置信。
　　要知道，这可是光速啊！
　　按照上辈子物理学的说法，光速就是世间速度的极限，任何物体，都只能无限的接近这个速度，而不能超过这个速度153……
　　可现在呢？
　　系统竟然说他的速度超过了光速！
　　这也太离谱了吧！
　　虽然这个世界是游戏世界与现实世界相融合的世界，光速很可能早就不是什么极限速度，但他也没道理直接就一步登天啊！
　　要知道，他之前的速度才不过几十公里每秒！
　　而光速可是30万公里/秒啊。
　　难道说，他刚刚掠夺了一个天赋，然后移动速度就直接从几十公里每秒，飙升到了30万公里/秒？
　　这也太不可思议了吧！
　　想到这些，叶川对于自己获得的天赋，已经升起了无比强烈的好奇心。
　　他倒要看看，到底是一个什么样的天赋，不仅使得他的防御一下高得雷千放和洪武都没办法破防；还使得他的移动速度，一举超过了光速！
　　叶川忙不迭的打开天赋面板，看了过去。
　　这一看，叶川的脸色顿时就精彩了！
　　……
　　【灵魂天赋17——全能奇才：被动，lv1，5围全属性自动平分，且5围全属性额外提升5%。】
　　……
　　“【全能奇才】天赋？5围全属性自动平分？”
　　“我算是明白，这到底是怎么回事了！”
　　看清楚【全能奇才】天赋属性的瞬间，叶川不由得长长的出了口气，眼神中闪烁着兴奋和无奈之色。
　　他终于知道，为什么明明只是一个天赋，却能够同时提升他的防御和速度了。
　　因为这个天赋，赫然的是一个让所有属性，平均分配属性的天赋！
　　而以他之前积累下来的超强力量属性、精神属性和智力属性，这样平分一下，那体质属性和敏捷属性，那还不得直接一飞冲天啊？
　　特别是像敏捷这样的属性，他之前的敏捷也就一万出头，这样属性一平分，那是瞬间爆增万倍不止了。
　　……
　　“我之前为了刷属性的时候，不出体质属性，连骷髅骑士都特意的雪藏了，结果倒好，好不容易才走上正轨，又被天赋背刺了。”
　　叶川有些无奈的摇了摇头。
　　5围属性一平分！
　　体质属性瞬间暴涨！
　　相应的防御和(ciee)血量也是不知道暴增了多少倍！
　　而骷髅大军的防御和血量，也因为《骷髅强化》技能的原因，一下暴增了不知道多少倍。
　　在这样的情况下，雷千放和洪武的攻击，不能破防也就很正常了。
　　如此一来，他想依靠雷千放和洪武，来刷【重生】天赋的想法，也是彻底泡汤了。
　　说起来，也真是无奈。
　　幸好，体质属性暴涨的同时，敏捷属性也是相应的暴涨。
　　虽然没有弄到《骷髅弓箭手召唤术》技能书，但敏捷属性，却也不再是他的短板。
　　此时的他，不仅只是移动速度超过了光速，甚至连带的开启了一个名叫【光速领域】的能力！
　　可以说是失之东隅，收之桑榆！
　　总的来说，还是不错的！
　　只是可惜了那【重生】天赋，不知道要等到什么时候，才能获得了。
　　……
　　“对了，刚刚系统不是说开启了【光速领域】吗？我都还没看【光速领域】是什么东西呢！”
　　叶川心中一动，找到【光速领域】一点，顿时就惊呆了。
　　……
　　【光速领域：被动，这是只有移动速度超过光速的存在，才能开启和进入的特殊领域！在进入光速领域的强者眼感官中，世界的发展是非常缓慢的，领域范围内，万事万物的速度，都将变得极为的缓慢。具体减缓比例，以光速领域之主的意愿决定。
　　领域大小：以领域之主为中心，半径（精神*1）米的范围。



　　减缓比例：0~3亿分之一（如无特殊情况，默认世界流速为正常情况时的3亿分之一）】
　　……
　　“嘶，这【光速领域】，也太变态了吧！”
　　叶川一看【光速领域】的属性，顿时就惊呆了。
　　前面的那些说明也就罢了，无非是说，【光速领域】的特点，就跟【子弹时间】差不多，都是一种感官上的，时间变缓。
　　但后面的减缓比例可就变态了。
　　从0到3亿分之一啊！
　　也就是说，最高，可以把感官上的时间流速，调整到原来的3亿分之一！
　　这是何等恐怖的时间流速啊！
　　在这样的情况下，哪怕是光的速度，都变得平平无奇了吧。
　　……
　　“难怪我会觉得雷千放和洪武的动作，都变成超级慢放了呢！”
　　“3亿分之一的速度啊，不是超级慢放才是怪事了！就算雷千放和洪武的速度再怎么快，把速度放慢到原来的3亿分之一后，怕都要变成蚂蚁爬吧！”
　　“甚至，就算是雷千放的《连锁闪电》，把速度放慢到原来的3亿分之一，都要变成乌龟爬了。”
　　“至于那些普通的平民、职业者和怪物，在3亿分之一倍速度下，也确实是跟静止没多大差别了！”
　　叶川一边惊叹，一边仔细的感应着【阴影空间】笼罩范围内的情况。
　　动作最快的还是雷千放和洪武！
　　但即使是他们，那速度也是慢得可怜。
　　就比如说雷千放吧，之前的《连锁闪电》是每秒钟施展1次，而在此时叶川的感知中，却是变成了3亿秒钟施展一次。
　　也就是说，在这样的状态下，叶川需要等待近10年时间，才能看到雷千放施展第2次《连锁闪电》技能。
　　当然，这个10年时间，只是感官时间。
　　而不是真正的现实时间。
　　在外人的眼里，雷千放的《连锁闪电》技能，依旧是每秒钟施展一次。
　　但即使只是感官上的变化，叶川能做的事情，也太多太多了。
　　……
　　叶川又试着研究了一下自己的速度。
　　结果发现，在这种开启【光速领域】的情况下，他自身的速度，也是相应的降到了原来的3亿分之一。
　　原本超过光速的速度，也变得跟正常人散步的速度差不多。
　　当然，这也只是一种感官上的变化。
　　而事实上，他的真实速度，却依然是超过光速。
　　但这种感官上的变化，却使得他对自身速度的掌控，一下提升了亿万倍不止。
　　原本，真正的光速，是非常难以掌控的。
　　但是在【光速领域】的帮助下，他对自身速度的掌握却是达到了非常完美的境地，哪怕是在竹林里，玩老鹰抓小鸡都不成问题了。
　　……
　　“我还以为速度超过光速后，人就真的像光一样的到处撞呢，却没想到，还有【光速领域】这种东西！”
　　“也幸好有【光速领域】这种能力，不然，超过光速的速度，还真不好掌控！不像现在，明明速度已经超过光速了，但在【光速领域】的辅助下，我对速度的掌控能力，却是丝毫也没有下降，反倒是比之前强出了不知道多少倍。”
　　叶川嘴角微翘，心情非常的美好。
　　他随意的在【阴影空间】中缓缓的飞行着。
　　一开始，他的飞行速度才不过四五米每秒，但随着时间的过去，他的飞行速度却是越来越快。
　　渐渐的，四五十米每秒，四五百米每秒，四五千米每秒……
　　叶川飞行的速度越来越快，同时，【光速领域】的时间减缓比例也是越来越低。
　　等到时间减缓比例降到一定程度的时候，叶川又开始提高时间减缓比例。
　　就这样，叶川的速度，一会快，一会慢，直到在【阴影空间】中试验了好一会后，这才满意的停了下来。
　　……
　　“【光速领域】太强大了，在领域能力的辅助下，我几乎可以完美的发挥出光速的所有优势，对于速度不如我的敌人，简直就是降维打击！”
　　“就算是像雷千放和洪武这么强大的【大日之王】职业者，他们的一切动作，在我眼中，也是超级慢放！”
　　“如果我要杀他们，他们怕是十条命死完了，都还不知道怎么回事！”
　　叶川越想越兴奋，越想越期待。
　　之前的时候，他还有些失望。
　　失望于失去了一个获得【重生】天赋的机会，但是现在，他发现，【光速领域】也不一定就比【重生】天赋差了。
　　毕竟，【光速领域】在战斗方面的优势，实在是太大了。
　　反倒是【重生】天赋，虽然可以复活，但也不过是短时间内多一条命，要真的碰上太过强大的敌人，那别说是多一条命了，就算多十条命，也依然是死。
　　但超光速和【光速领域】就不同了，逃跑无忧啊！
　　……
　　“有了超过光速的移动速度，和【光速领域】，至少，我的逃命速度，应该是登峰造极了！即使没能得到【重生】天赋，但保命能力，也是不降反升！”
　　叶川嘴角微微一翘。
　　意识寄托空间，再加双保险，本身就已经近乎不死不灭了。
　　这个时候，再多一条命，也就是让敌人杀他的时间延长1倍罢了。
　　但要是多出一个超过光速的移动速度和【光速领域】，那情况就不同了，就算打不过，也还可以跑。
　　除非运气实在太差，不然，那真是想死都难。
　　而且，以他现在的精神力，【阴影空间】笼罩的范围，也是扩大了百倍不止，配合【意识寄托空间】的能力，那真的是堪称保命无敌了！
　　“也不知道我现在的属性提升到什么地步了……”
　　叶川突然的心中一动，当下便满怀期待的唤出属性面板，看了起来。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：19级（100%）】
　　【基础属性：力量27661万，敏捷27661万，体质27661万，精神27661万，智力27661万】
　　【特殊属性：幸运110】
　　【生命：83.8亿】
　　【法力：165.9亿】
　　【物理攻击：11亿】
　　【法术攻击：11亿】
　　【防御：22.1亿】
　　【移动速度：11万公里/秒】
　　【攻击速度：553万次/秒】
　　【自由属性点：0】
　　……
　　“27661万的5围属性，83.8亿的生命值，165.9亿的法力值，11亿的双攻，22.1亿的防御……再加11万公里/秒的速度……”
　　“嘶，我现在这属性，简直是要逆天啊！”
　　“雷千放和洪武的极限攻击，都才2亿左右，而我，光是防御都达到了22.1亿，这是站在那里任他们不停的攻击，都不破防的节奏啊！”
　　“再加上恐怖的生命值、法力值、双攻，和移动速度，现在我，就算以一己之力对抗整个元星联盟应该都是轻而易举了吧。”
　　看着自己的属性，叶川已经兴奋得不知道该说什么了。
　　甚至都感觉有些耳晕目眩。
　　太不可思议了！
　　太变态了！
　　他这属性要是传出去，怕是整个元星联盟都要炸了！
　　而且，最变态的是，他现在的5围属性，可都是一样的强！
　　这是真正的没有任何弱点！
　　真正的六边形战士啊！
　　特别是他的移动速度和保命能力！
　　基础移动速度，就已经达到了11万公里/秒，叠加上《精灵之翼》，那就是132万公里/秒。
　　如果再变身【阴影空间】，那更是可以达到1320万公里/秒。
　　配合上【光速领域】，那简直就相当于全世界都超级慢放，只有他一个人嗖嗖嗖的飞。
　　要知道，光速就已经超过普通人的观察范围了。
　　而这，可是40多倍光速啊！
　　就算是对于雷千放和洪武那样的职业者来说，都算是超级降维打击了。
　　如此恐怖的移动速度下，稍微差点的敌人，怕是连他的影子都看不到，就更别说是伤到他了。
　　…….

 第一百二十章 无敌保命，想死都难！会长大人的惊骇和惊喜！
　　盘算到最后，叶川不由得满脸的兴奋和欣喜。
　　光速的强大，勿庸置疑！
　　40多倍光速，更是强大得令人发指！
　　但要真正发挥出这个速度的威力，却是非常的难。
　　一个控制不好，直接把自己撞死都不是不可能！
　　事实上，如果不是叶川开启了【光速领域】，那他也绝对不可能掌控如此变态的速度。
　　但有了【光速领域】，就一切都不同了！
　　……
　　“所谓的【光速领域】，其实就是光速感官！~”
　　“在领域之主的感官中，领域之内所有东西的速度，都会被降到原来的3亿-分之一！”
　　“在这种情况下，不管是敌人的攻击速度、移动速度，还是什么速度，都将会变得不值一提，而这也正好方便了领域之主，对速度的控-制。”
　　“如果只是单纯的光速，那怕是没几个职业者敢于施展，但如果配合上【光速领域】，那就是真正的强大无敌的能力了！”
　　“想一想吧，超过光速的恐怖速度，再加上细致入微的完美掌控，那简直就是速度和技巧相结合的巅峰！”
　　“不管是攻击还是逃命，那都是变态的无敌！”
　　叶川兴奋的摸着下巴，眼睛都笑得眯了起来。
　　这样的保命能力，简直就是吊炸天啊！
　　更何况，除了恐怖的速度之外，他可是还有着强大得近乎不死之身的【意识寄托空间】能力的。
　　他此时的精神属性，已经达到了27661万。
　　也就是说，【阴影空间】笼罩的范围，也已经达到了方圆27661万米，也就是27.6万公里！
　　等于是【阴影空间】一出，就可以瞬间笼罩方圆27.6万公里内的整个范围。
　　如此巨大的范围，就是以光的速度，都需要跑近两秒钟才能跑出去，就更不说是一般的攻击了。
　　再配合他恐怖的移动速度，别人的攻击，就算是想要落在他的【阴影空间】上，都难了。
　　一般的攻击，怕是都还没来得及落下，他的【阴影空间】就已经跑得没影了。
　　就更别说是，用攻击覆盖整个【阴影空间】了。
　　他可不信，别的职业者，也能有如此大的攻击范围。
　　两者一结合，简直是无敌！
　　……
　　“我现在的保命能力是真的强得有点变态了，又是超光速，又是超大范围【阴影空间】，又是【意识寄托空间】，又是空间与真身互相复活的双保险，保命能力简直就是拉到极限了！”
　　“现在唯一缺的，也就是能够复活的【重生】天赋了！”
　　“不过，就算没有【重生】天赋，现在的，也是想死都难了！”
　　叶川满心兴奋的在心中琢磨着。
　　前所未有的安全感，让叶川的心情，简直是好到了极致。
　　直到好一会，叶川的心情也慢慢的恢复了平静。
　　“对了，差点忘了雷千放和洪武了！”
　　叶川突然的心中一动，看向了雷千放和洪武。
　　此时的他们，脸上的神情还保持在之前震惊和不敢置信之中。
　　虽然随着时间的过去，他们的神情也在一点点的变化，但在叶川【光速领域】3亿分之一倍时间流速的情况下，那种变化，却是非常的缓慢。
　　“他们看来，也是发现了我骷髅兵的变化！”
　　“估计，他们无论如何都想不到，我的骷髅兵，会突然强得让他们连破防都做不到吧。”
　　想到这里，叶川就感觉有些好笑。
　　不过，还是要好好感谢一下雷千放和洪武才对。
　　光是半夜三更，不辞辛苦的百万里送人头……哦，不对，应该说光是半夜三更，不辞辛苦的百万里来打零工，就已经非常让人感动了。
　　更何况，他们的贡献也是实实在在的，超级巨大啊。
　　想到这里，叶川不由有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　雷千放和洪武，虽然不是属于正统的官方人员，但作为职业者公会总会的会总和荣誉会长，那也是登上过教科书的超级大人物。
　　对于整个亚龙帝国的发展，都是作出过巨大贡献的。
　　强迫这样两位超级大人物来给他打白工，之前的时候，还不觉得，现在想想，他还真是有些不好意思。
　　不过，事已至此，也只能这样了。
　　就当是给两位会长大人上一课，让他们知道人心险恶，世道凶险吧。
　　再说了，他们这其实也不算打白工不是？
　　至少，他们为亚龙帝国培养了一位举世无敌的超级高手！
　　……
　　“两位会长大人劳苦功高，可万万不能怠慢了！”
　　叶川一边嘀咕，一边心中一动，先是把所有的骷髅大军，全部收到了远离雷千放和洪武的某个角落。
　　接着才控制【光速领域】，把这时的感官流速，恢复到了正常状态。
　　“老雷，小心点，这些骷髅兵的防御突然强了这么多，怕是要图穷匕现……”
　　感官流速一恢复正常，洪武郑重严肃的声音已经响了起来。
　　然而，他话还没有说完，已经是变成了一脸的疑惑。
　　因为，刚刚还把他们围得严严实实的骷髅大军，此时，竟然已经消失得无影无踪了。
　　两人严阵以待，满脸警惕的看着四周的情况。
　　“老雷，小心点，暗中的那家伙，怕是要出手了……”洪武满脸警惕的说道。
　　“放心，我知道！”雷千放点了点头。
　　对于眼前的情况，雷千放是没有丝毫放松警惕。
　　因为他深知，小兵消失之后，一般就是大BOSS出场了。
　　……
　　“两位会长大人，你们这是对我成见太深啊！”
　　就在两人严阵以待，警惕至极之时，一个熟息的身影，却是突然的出现在他们面前方数十米的地方。
　　此时出来的，自然是叶川的了。
　　不过，此时的叶川，展现在外面的，却是【东华】的名字、属性和面容，同时，也跟竞技场中的形象一模一样。
　　“果然是你！”
　　看到叶川出现，雷千放目光一凝。
　　而另一边的洪武也是瞳孔微微一缩，开始盘算着是不是要趁着这个机会偷袭一波。
　　“咳，确实是我，之前见面，还是在竞技场，却没想到，这一次，竟然有缘跟两位会长大人近距离交谈！”
　　叶川满脸笑容的说道。
　　“这些屁话就不用说了，说说你到底想做什么吧……”雷千放嗤的笑道。
　　“我其实没什么恶意的，就是想跟两位会长大人好好切磋一下……”叶川坦然的摊了摊手，呵呵笑道。
　　“既然没有恶意，那就先把手机还给我……”雷千放冷哼道。
　　“手机不是已经还给雷会长了吗？”叶川微微一笑。
　　“你什么时候……嗯？”
　　雷千放话说到一半，却是陡的脸色一变，却是不知道什么时候，他的手中竟然真的多了一只手机。
　　而且，正是他前面丢失的手机。
　　可是这怎么可能呢？
　　明明前一瞬间，他的手里都还没有手机……但现在，手机却又突然的出现在他的手中。
　　简直就是不可思议。
　　同一时间，洪武也脸色微变。
　　因为，他也同样的没有发现，手机到底是怎么出现在雷千放手时的！
　　“两位会长大人，现在应该知道我是真的没有恶意的吧，我其实，真的就是想找两位好好切磋一下的，原本，在竞技场切磋，其实也行的，可谁叫雷大人在竞技场故意认输，洪大人又在竞技场故意摆烂呢？”
　　“我也是没办法，所以只能私下找两位大人，好好切磋一下了！”
　　叶川满脸诚恳的说道。
　　听得叶川的话，雷千放和洪武都是老脸一红。
　　因为认输和摆烂的行为，确实挺丢人的。
　　打不过也就算了，好歹也努力打一场啊。
　　这认输和摆烂算是什么？
　　现在好了，竞技场认输、摆烂，结果人家直接现实中找上门了。
　　想到这里，雷千放和洪武都不由得又是尴尬，又是无语。
　　敢情这闹了半天，还是他们的错了？
　　早知道这样，还不如就在竞技场中，让人家过把瘾呢！
　　两人都有种异常憋屈的感觉！
　　……
　　“说起来，这次切磋的结果，我还是非常满意的，忠心感谢两位大人不吝赐教！”叶川认真的说道，说着，还诚心诚意的鞠了个躬。
　　还真的鞠躬感谢上了？
　　这是闹的哪出啊？
　　看着叶川的动作，雷千放和洪武都有些傻眼。
　　还是雷千放思维敏捷，率先反应了过来。
　　“咳，感谢的话就不用说了，我们还急着去明光城出差，你既然说没有恶意，不如先让我们去明光城走一趟？你要是真要切磋，到时候，我们竞技场随时奉赔就是！”
　　雷千放老脸一红，干咳一声，尴尬的道。
　　“这个当然没问题，之前切磋耽误了两位大人不少的时间，我就自作主张，送两位大人一程吧！”
　　听得雷千放的话，叶川异常爽快的说道。
　　不过，听得叶川的话，雷千放和洪武可就爽快不了了。
　　因为【送某人一程】之类的话，一般都是痛下杀手之前说的，其意思，基本就等于【送某人回老家】，【送某人上西天】之类的话。
　　因此，叶川这话一出，雷千放和洪武都是瞬间神经崩紧，做好了出手的准备。
　　然而，就在这时，两人只觉眼前一花。
　　然后下一瞬间，两人已经是一齐出现在一处灯火辉煌的广场上，而在两人前方，赫然，正是明光城职业者公会。
　　……
　　“我们这是，直接来到明光城了？”
　　“卧槽，敢情那家伙说的送我们一程，是真的送我们一程啊，我特么还以为他是要动手呢……”看着面前的明光城职业者公会，雷千放不由老脸一红，有些傻眼。
    ·· ········求鲜花···· ····     
　　“可不是？老子也以为他是要动手呢！说什么送我们一程，结果搞半天，还真是送我们一程……”洪武也不由得嘴角一抽。
　　不过，总体来说，结局还是挺不错的。
　　至少，他们顺利的来到了明光城。
　　“老洪，你说那变……咳，那家伙到底是什么意思啊？难道说，半夜三更的拦着咱们打一架，还真就是为了切磋？”
　　雷千放本来想说那变态的，但说到一半，还是赶紧把【态】字收了回来。
　　他都有些怕了，那家伙神出鬼没的，万一被那家伙听到了，说不定又要被强行切磋了。
　　现在，他可是看到骷髅都头大！
　　“说不定还真就是为了切磋呢？不过，切磋应该只是表面原因，真正的原因，应该是强化他的骷髅兵！”
　　洪武神情凝重的说道。
　　他还在想，之前，攻击落在骷髅兵上，结果却只能造成1点伤害的情况。
　　以他的攻击力，都只能对那些骷髅兵造成1点伤害，他简直都不知道那些骷髅兵到底有多强了。
　　难道说，那么硬的骷髅兵，真的只是表现上看起来的那么无害吗？
　　……
　　“我也觉得，他的目的，应该是为了强化他的骷髅兵！”
　　“从竞技场到刚刚，我可以说是亲眼见证着他的骷髅兵，一步一步成长起来的，从一开始的疯狂秒杀，到现在的不破防，几乎都有我的参与……”
    . ..... ...                  
　　雷千放苦笑着说道。
　　他都不知道自己到底培养出来了一群多变态的骷髅兵。
　　也幸好，那些骷髅兵再怎么强大，也只是硬得可怕，至于攻击……
　　等等……
　　雷千放突然的脸色一变。
　　他突然想起一个问题，那就是骷髅兵不攻击，难道真的是因为骷髅兵没有攻击力吗？
　　“老洪，你注意没有，那些骷髅兵里面，有骷髅战士，有骷髅法师，甚至还有一种从未见过的巨型骷髅，但从头到尾，那些骷髅兵，都从来没有真正的攻击过，你说，那些骷髅兵到底是无法攻击，还是怎么的……”
　　雷千放脸色凝重的说道。
　　“我也想到了这个问题了……”
　　洪武面色凝重的长吐了口气。
　　“我绝不相信那些骷髅兵无法攻击，因为，这个世界上，从来就不存在防御超强，血量超高，却没有攻击力的骷髅兵，特别是那巨型骷髅，只看那携带的巨大骨剑，就知道一定是攻击凶猛的家伙……”
　　“还有那骷髅法师，防御那么变态，血量那么高的骷髅法师，你觉得它的攻击会很差吗？”
　　“要知道，骷髅法师也是法师，而法师最擅长的可是法术攻击，连不擅长的防御和血量都如此恐怕，你觉得，它的攻击，会差到哪里去吗？”
　　说到最后，洪武意味深长的看了雷千放一眼。
　　“所以，那些骷髅兵的攻击，其实是超级强大的？”雷千放面色骇然的道。
　　“十有八九是这样了。”
　　洪武面色凝重的点了点头，他心中的惊骇，却是丝毫也不比雷千放少。
　　因为，如果他们的猜的没错的啊！
　　就最后消失的那些骷髅兵，就已经足以横推整个元星联盟了。
　　“我突然有些明白，那家伙的骷髅兵为什么只守不攻了，这是，怕他的骷髅兵，一不小心，就把我们砍死了啊！”
　　雷千放喃喃的苦笑道。
　　“虽然不愿意说，但这个可能性真的很大！”洪武忍不住苦笑着叹了口气。
　　作为亚龙帝国、甚至是整个元星联盟都最为顶尖的职业者，洪武和雷千放内心，都有着自己的骄傲。
　　但是此时，他们所有的骄傲，却都被彻底的击破，然后烟消云散了。
　　“说起来，这其实也是好事，如果咱们猜测的情况，没错的话，那也就说明，那家伙确实是对咱们没有恶意……而对咱们没有恶意的职业者，这个世界可不大，而大部分，应该都是咱们亚龙帝国的……”
　　雷千放若有所思的想了想，突然的笑道。
　　“咱们亚龙帝国的？嘶，没错，那家伙肯定是咱们亚龙帝国的，毕竟，也只有咱们自己国家的职业者，才会称呼咱们为会长大人，而其他国家的职业者，就算不会对我们喊打喊杀，也绝对不会称呼咱们会长大人！”
　　听得雷千放的话，洪武猛一拍大腿，眼睛一亮，大为兴奋的说道。
　　而且，还是越说眼睛越亮，越说越兴奋。
　　这一瞬间，之前的情绪低落和叹息，似乎已经全部一扫而空。
　　没办法，相比起自己国家出一个如此强大的职业者，他们受的这一点点委屈的打击，简直就是不值一提。
　　……川.
 第一百二十一章 我重新活过来了！感觉到了希娅的存在！
　　漂亮国。
　　虽然已经是半夜，但漂亮国的许多城市，却依然非常的热闹。
　　一支支庞大的游行队伍，在城市里到处穿梭着，响亮的口号声，震耳欲聋。
　　甚至就连白城的总统府外面，都有游行队伍，举着旗帜，喊着口号。
　　“国会无能，总统无能，致使伟大的漂亮国，痛失元星最强国家之名，致使独立自由的漂亮国人，必须去给低贱的亚龙国人点赞，国会和总统，必须要为自己的无能买单，下台，下台……”
　　“更换总统，伟大的漂亮国，需要一个强大、聪明、睿智的新总统，带领漂亮国重新登上元星最强国家的宝座！”
　　“垃圾总统，你是漂亮国的罪人，在你的带领下，漂亮国从元星最强国家，掉到了世界第二！你应该为此自杀谢罪！”
　　“狗屎总统，赶紧下台，在你的领导下，独立自由的漂亮国人，竟然需要向低贱的亚龙国人竖起大拇指点赞，你让骄傲的漂亮国人，再也抬不起头了……你必须为此负责……”
　　……
　　总统府办公室内，听着那些嚣张的口号声，总统大人“砰”的一巴掌拍在桌子上。
　　“这些废物，端起碗吃饭，放下碗骂娘，之前点赞的时候，就只说叶川神的好，现在病一好，马上就在这里叫嚣！”
　　“一个个只想着世界第一，他们也不想想，世界已经变了，之前的漂亮国之所以强大，是因为强大的科技，但是现在，科技在职业者的力量面前，不值一提，如今的世界，比要的职业者的数量和实力！”
　　“咱们漂亮国才多少人，而人家亚龙帝国又有多少人，人数都不到人家的尾数那么多，竟然还想着跟人家争世界第一，简直脑子有病！”
　　总统大人越说越气，直接飞起了一脚把面前的“一零七”桌子都踢得飞了出去，顺手一把扯出领带重重的摔在地上。
　　他是真的气坏了！
　　如今的漂亮国，早就不是早些年的漂亮国，职业者的出现，早已经改变了整个世界的格局。
　　以前的世界是比经济，比武力，而现在的世界，却是比的职业者。
　　而亚龙帝国在人数上占据绝对优势，自然也在职业者方面，占据绝对优势。
　　就漂亮国这些个三瓜两枣，想跟亚龙帝国争第一，可能吗？
　　……
　　“总统大人息怒，这个事情怕是没有那么简单，根据我们的调查，这些游行队伍的后面，应该是有人指使……”
　　一个幕僚突然的说道。
　　“有人指使？是谁？”总统大人满脸煞气的道。
　　“应该是之前的那些医药集团、医药公司……【神坛点赞】功能的出现，对他们的影响太大了，以前的他们，靠着医院和卖药，赚得盆满钵满，但现在，【神坛点赞】功能一出，他们就只能吃西北风了！”
　　“也因此，他们第一恨的就是叶川神，恨不得叶川神马上去死，现在，据说地下世界悬赏叶川神的赏金，都已经达到了5000万金币……”
　　“而第二恨的就是总统大人您了，你在最高会议上，公开表示要培养一半咱们自己国家的神灵，而这跟医药集团的利益彻底背离，因此，为了防止总统大人和国会真的培养出一名新的神灵，他们就只能想办法把您换掉了。”
　　黑西装幕僚冷静的说道。
　　“好，很好，我还真是想不到，我不知道不觉中，竟然得罪了这么多势力啊！”总统大人眼神中满是冷意。
　　知道自己被搞的原因后，总统大人反倒是冷静了许多。
　　没办法，漂亮国从来都是利益优先，他挡了人家的财路，人家要搞他也是正常。
　　“仔细查一下，看后面到底是哪些集团，哪些人！不过，暂时先不用动手，等他们的悬赏起作用后，再动手，另外，或许我该跟樱皇那老家伙借个东西了。”
　　把自己的命令传达下去后，总统大人的神情，也彻底的恢复了冷静，当下就给小樱花国天皇打起了电话。
　　……
　　“总统大人还有时间给我打电话？听说，贵国现在的游行可是闹得非常热闹啊！”
　　樱花天皇正在一门心思的，研究着全国所有有关奇遇任务的情报，想要让自己，成为樱花国的神灵，结果就接到了总统大人的电话，顿时就笑了。
　　“樱皇的消息，还真是灵通啊！”总统大人脸色微沉。
　　“没办法，漂亮国毕竟是老大哥嘛，老大哥的情况，当然是要多关注的。”樱花天皇哈哈笑道。
　　“好了，这些废话就不要说了，我这次找你，是准备跟你借一样东西。”总统大人有些不耐烦的道。
　　自家的破事，竟然传得这么快，换成谁，心情怕都好不起来。
　　“跟我借一样东西？”
　　听得总统大人的话，樱花天皇怀疑自己是不是听错了。
　　堂堂的漂亮国总统，竟然还需要向他借东西？
　　“对，我想借皇室的【雪女铃铛】一用，我可以用漂亮国的国宝【朗基努斯枪】作为抵押！”总统大人沉声说道。
　　“总统大人想要借【雪女铃铛】？这当然没问题……”
　　刚听得总统大人要借【雪女铃铛】时，樱花天皇的第一反应，就是不借，要知道【雪女铃铛】可是能够召唤出传说中的雪女，为人服务的。
　　不只是实力强大，而且还漂亮非凡，那种冰冷的感觉也是非常的特殊和刺激。
　　这样的宝物，他可是一点想要借出去的想法都没有。
　　毕竟，刘备借荆州，有借无还的典故，他还是知道的！
　　但是当总统大人提出可以用【朗基努斯枪】作抵押的时候，他就毫不犹豫的同意了。
　　要知道，【朗基努斯枪】，那可是漂亮国的国宝，作为唯一刺伤过神灵的武器，其在漂亮国的历史地位，可以说是非常的高。
　　而当游戏世界与现实世界融合后，【朗基努斯枪】得到的好处也是非常的大。
　　其不管是从价值、威能还是哪方面说，都远非【雪女铃铛】可比，在这样的情况，他不借才是怪事了。
　　双方一个愿打，一个愿挨，交易自然是非常的顺利。
　　很快，总统大人就得到了【雪女铃铛】，而樱花天皇也是顺利的得到了【朗基努斯枪】。
　　……
　　漂亮国，白城，总统办公室。
　　拿到【雪女铃铛】后，总统大人当即便召了个心腹过来。
　　“汤姆，接下来，【雪女铃铛】，就交给你掌控了，你可以拿着它，去好好招待一下你的朋友，让他们也享受一下异国风情。”
　　“这就是【雪女铃铛】？感谢总统大人，这个东西，兄弟们肯定会非常喜欢的。”汤姆非常开心的接过了【雪女铃铛】。
　　“小心点，别玩坏了，过段时间，还得还给人家的。”总统大人叮嘱道。
　　“放心吧，总统大人。”
　　汤姆满脸兴奋的离开了，只剩下总统一个人在办公室里。
　　“【朗基努斯枪】已经给樱花天皇送过去了，接下来，可千万不要再让我失望啊……”总统大人冷笑着看着窗外。
　　……
　　【朗基努斯枪：又称命运之枪，诅咒之枪，漂亮国的传奇国宝，可消耗自身100%的血量，对目标施加一个无视空间和距离的诅咒，使目标受到（攻击者总血量/2）的伤害，但此伤害会被防御、减伤、护盾、国运等抵消。】
　　“果然是【朗基努斯枪】！”
　　“没想到，漂亮国总统那傻子，还真的把【朗基努斯枪】送过来了。”
　　看着【朗基努斯枪】的属性，樱花天皇不由得满脸堆笑。
　　虽然说，每次动用【朗基努斯枪】，都要消耗一条人命，但他们樱花国最不缺的就是不怕死的武士啊！
　　只要舍得动用足够足够强的武士，就算亚龙帝国的皇帝，他都敢试着诅咒一下。
　　“从现在开始，这【朗基努斯枪】就是樱花国的，至于漂亮国那傻子总统，这次就当是朕给他上一课吧！”
　　“这种宝物，都敢作抵押，不还你又怎么样？真当你还以是以前的漂亮国总统？我樱花国现在的实力，可不比你漂亮国差多少。”
　　“真闹起来，谁吃亏谁赚便宜还不一定呢！”
　　樱花天皇满脸的不屑。
　　要换在百年前，他是没有这个底气的。
　　敢耍漂亮国，那是要付出巨大代价的。
　　但是现在，樱花国疯狂生育，人口甚至都已经超过了4亿，科技上虽然还是比不过漂亮加，但在人口上，和职业者数量上，却已经反超了漂亮国。
　　就算真的打起来，他也没有丝毫畏惧的。
　　……
　　另一边，叶川在把雷千放和洪武送到明光城后，自己也回到了生长【凤凰涅槃果】的岩浆池边。
　　【水晶巨龙】依然在兢兢业业的帮叶川练兵。
　　只是，此时的【水晶巨龙】脸上，却是看不到丝毫兴奋之色，整个龙，就像是战败的公鸡似的，给人一种垂头丧气的感觉。
　　他之前帮叶川练兵，还是挺开心的。
　　甚至，想到能帮一位伟大的圣域强者练兵时，他心中都有一种与荣俱焉的感觉。
　　但现在，那种感觉，已经全都没了。
　　因为他发现，他的所有的攻击，包括【龙息】，都已经无法破开骷髅兵的防御了。
　　也就是说，他已经没办法帮那位伟大的圣域强者练兵了。
　　他已经彻底的没用了！
　　想到这些，【水晶巨龙】的精气神就怎么都提不起来。
　　就在这时，一道身影却是突然的出同在他旁边。
　　【水晶巨龙】先是一惊，差点下意识的一爪子抓了过去，直到看清楚来的人是叶川后，这才猛的停了下来，然后满脸委屈的叫了起来. ..        
　　“大人！”
　　“笨龙，你的实力跟不上，练兵的事情就不用你插手了……”
　　叶川摆了摆手，淡淡的说道。
　　听得叶川的话，【水晶巨龙】顿时脸色一垮。
　　他就知道是这样！
　　没用的龙，和没用的兽，没用的人一样，要么就滚蛋，要么就当食物！
　　但【水晶巨龙】还是想努力一下，他可怜兮兮的看着叶川，苦苦的哀求道。
　　“大人，求求您，千万不要赶小龙走啊，小龙还是可以继续帮大人练兵的，就算攻击不破防，小龙也保证兢兢业业、认认真真的帮大人练兵，绝对不会偷懒。”
　　“真是只笨龙，就你这点攻击，有什么用？十年百年时间，都不一定能击杀一批骷髅兵，让你练兵，那不是浪费时间？”
　　听得【水晶巨龙】的话，叶川不由好笑的道。
　　【水晶巨龙】一听，顿时就垂头丧气的低下了头。
　　就在这时，叶川又继续说话了：
　　“我另外给你安排一个任务，接下来，你就帮我守着这枚【凤凰涅槃果】吧，记住，千万不要让人把果子偷走了，明白吗？”
　　“小龙明白，小龙明白，大人放心，小龙保证把果子看得好好的，龙在果在，果亡龙亡！”
　　【水晶巨龙】本来都还在垂头丧气，结果就听到了叶川的吩咐，顿时间，整个龙都像是打了鸡血似的，瞬间精神抖擞，精神奕奕，一边连连点头，一边咧着大嘴，忙不迭的赌咒发誓。
　　“哈，我相信你，一定要给我看好了啊！”
　　“我最近这段时间，有点事情要忙，不一定顾得上这里！”
　　叶川哈哈笑道。
　　“大人，你尽管放心！”
　　【水晶巨龙】连连点头，一脸的自信和严肃。
　　“好！”
　　安排好【水晶巨龙】保护【凤凰涅槃果】后，叶川这才心中一动，拿出了之前得到的【传承之塔传送令】。
　　“接下来，就是去【传承之塔】走一趟了！”
　　“我之前还以为，要想拥有1亿/秒的法力恢复速度，可能要不短的时间，却没想到，这才一天时间不到，我的法力值恢复速度就达到了1亿/秒的地步！”
　　“甚至，以我现在高达165.9亿的法力值，和高达5%每秒的法力回复速度，现在的法力恢复速度，甚至都已经超过了8亿/秒，算是远远的超过了【传承之塔传送令】的使用要求！”
　　叶川嘴角微翘，心中满是期待。
　　传承之塔啊！
　　一听这名字，就知道那肯定是一个满是传承的好地方！
　　而能够传下《天星明镜观想法》和传承至宝【天星之翼制作图】的地方，怎么都不可能是普通的地方吧。
　　那地方，还不知道有多少好东西在等着他呢！
　　“按照我对传承之塔的猜测，这个传承中，真正的好东西，肯定都是放在传承之塔里。”
　　“至于说《天星明镜观想法》和传承至宝【天星之翼制作图4.9】，某种程度上，应该只是用来筛选人才的工具。”
　　“也因此，传承之塔，才是真正的大宝地啊！”
　　叶川嘿嘿一笑，正准备使用【传承之地传送令】，就在这时，他的却是突然的感觉一阵神思恍惚。
　　……
　　一个阴沉灰暗，无边无际的巨大世界里。
　　某个像是坟场一般的荒地上，一座座圆圆的小土丘，零乱的分布着，就仿佛一座座孤坟似的。
　　突然，一座孤坟似的小土丘，猛的剧烈颤抖起来。
　　渐渐的，小土丘开始慢慢的鼓起，便仿佛有东西正从里面钻出来似的。
　　也幸好这一幕没有人看到，不然的话，非得怀疑是尸变不可。
　　随着时间的过去，孤坟似的土丘，也越鼓越厉害，渐渐的，土丘表面都开始出现裂缝，终于大概十多秒钟后，孤坟表面猛的碎开，随后，便见一道瘦小的骷髅兵，慢慢的从孤坟里爬了出来。
　　骷髅兵静静站在孤坟边，呆呆的看着周围的世界。
　　“这是……哪里？”
　　“我是谁？”
　　“我想起来了，我是希娅，对，我是精灵族的三公主、超绝世天才希娅，我没有死……我重新活过来了……”
　　……
　　“是希娅……我感觉到了她的存在……”
　　叶川陡的睁开了眼睛，满脸的兴奋和期待，他不知道希娅在哪里，但是，他却可以肯定的说，他刚刚恍恍惚惚感觉到的，就是希娅。
　　因为除了希娅外，没有人能够再给他那种感觉。
　　“刚刚那一瞬间，应该是【生命共享契约】起作用的原因，让我感觉到了希娅的存在！”
　　“可惜，这种感觉还是太过模糊，我虽然能够感觉到希娅的存在，但却根本无法确定希娅到底在哪里！”
　　…….

 第一百二十二章 给希娅共享天赋；为寻精灵之森，再掳两位会长大人
　　叶川知道，他跟希娅之间唯一的联系，就是【生命共享契约】。
　　也因此，刚刚能够偶然的感应到希娅，也必定是因为【生命共享契约】。
　　至于原因，则很多可能是因为他的实力大幅度的提升，然后导致冥冥中的感应能力，突然变强了。又或者是，他的实力大幅度提升，导致寿命大幅度的提升，然后大量的生命分享过去，从而让他意外的感知到希娅的存在。
　　总之，不管是什么原因，刚刚那一瞬间，他确实是恍恍惚惚的感觉到了希娅的存在。
　　“可惜，【生命共享契约】的力量还是太弱了，或者说，生命契约的力量，并不是专注于联系的契约，因此，才导致我和希娅之间的感应能力，非常的微弱……”
　　“虽然能够感受到希娅的存在，但却没办法进行实质性的联系，甚至都没办法确定希娅的位置和基本情况！”
　　“但不管怎么样，能感受到希娅的存在，就是好的。”
　　叶川满心的欣喜和期待。
　　一来以来，他心中都有一种担心。
　　那就是，新手副本是每个职业者都可以进的，隐藏地宫也是每个职业者都能触发的，那么希娅呢？
　　是不是每个进入隐藏地宫的职业者，都可以见到希娅，同时，也都可以和希娅签定契约？
　　如果是这样的话，那希娅到底算什么？
　　是算一个真正的人？
　　还是仅仅是系统制作出来一个临时NPC，专门用来给职业者加状态的？
　　每次想到这些的时候，他都有些不寒而栗。
　　上次和苏轻云说起这个事情的时候，叶川也是难受和纠结了许久。
　　但是，从现在开始，他再也不用难受和纠结了。
　　因为他已经确定了，希娅是真正的确有其人！
　　虽然不是职业者，也不是元星联盟的人，但原住民也是人，NPC也是人。
　　只要真实的存在这个人，就是一个天大的好消息了。
　　叶川闭上眼睛，极力的感应着希娅的情况。
　　却只觉那种感觉，隐隐约约，迷迷糊湖，极为的虚幻，极为的脆弱，而且，还是时断时续，以至于他连希娅是在哪里，现在是什么情况，都完全感觉不到12。
　　“【生命共享契约】太弱了，亏得还是经创世神见证，立下的契约，简直就是弱得惊人，看来，还得想办法加深一下我和希娅之间的联系才行。”
　　“有了，我这两天，不是刚好获得了许多的新天赋吗？刚好把这些天赋都给希娅共享过去，如此一来，就不信联系不加强！”
　　叶川脑子里灵光一闪，顿时就有了主意。
　　共享的天赋越多，联系就越强！
　　这是显而易见的事情！
　　毕竟，每个共享的天赋，都相当于一座特殊的桥梁。
　　而桥梁越多，信息沟通起来，就越容易。
　　想到这里，叶川当即便点开【生命共享契约】，打开了天赋共享列表。
　　【遗产掠夺】，依然是处于无法共享的状态。
　　【无限召唤】、【防御强化】和【幸运】天赋，都已经是共享状态。
　　剩下的，就是【荆棘光环】、【命令光环】、【防御精通】、【防御专精】、【铜皮铁骨】、【辉煌光环】、【钢筋铁骨】、【生命强化】、【阴影空间】、【邪恶光环】、【耐久光环】和【全能奇才】了。
　　不过，这其中却也并不是所有天赋，都能够共享的。
　　【阴影空间】天赋，显示是特殊天赋，因此根本无法共享。
　　而【全能奇才】虽然可以共享，但叶川却并不准备共享。
　　因为这个天赋，对于大多数的职业者来说，都是一个大坑货。
　　也就是叶川有着【遗产掠夺】天赋，积攒了数以亿计的属性，才能在被【全能奇才】平分属性后，依然保持绝对的强大。
　　要是换成普通的职业者，被【全能奇才】坑一把，那真的是想死的心都有了。
　　比如说一些强大的坦克全体加点，一些强大的法师全智加点……结果【全能奇才】天赋一出现，直接把他们弄成平均加点，想想那有多坑吧。
　　坦克的属性点，平分到精神和智力上，法师的属性点，则平分到力量和体质上。
　　好好的属性点，尽加到鸡肋上，那是真的心都要碎掉的。
　　也因此，【全能奇才】天赋，虽然显示的是可以共享，但叶川还是放弃了共享的念头。
　　而是把其它的天赋，一股脑的全部共享了过去。
　　……
　　另一边，洁白的小骷髅正在检查自己的状态，却是突然的一下呆住了。
　　“我这是……怎么回事？怎么突然多了这么多天赋？”
　　“等等，【生命共享契约】？我怎么会跟人签订【生命共享契约】？而且，这契约内容，我竟然是完全处于被动的一方，这样的契约，我怎么可能签？”
　　小骷髅彻底的呆住了。
　　她完全不明白这到底是怎么回事。
　　记忆中，她明明在十七岁的时候，就被背叛精灵一族的精灵树卫给刺杀了，然后再醒来，就已经变成了亡灵骷髅。
　　所有记忆都是一清二楚。
　　怎么会莫名其妙的，就跟人签订了【生命共享契约】？
　　难道说，她的记忆出了问题？
　　小骷髅呆了好一会，才慢慢的反应过来。
　　“不管怎么样，【生命共享契约】已经签订了，现在后悔也来不及了，有些事情，以后自然会知道，眼下最重要的是，好好的在这个世界活下来！”
　　小骷髅紧紧握紧了拳头。
　　死过一次后，她再不想死第二次。
　　刚刚从坟堆里钻出来的时候，她就已经知道了。
　　这里是冥界，是所有死者的归属。
　　能够在这里生存的，都是一些生前极为强大的存在，普通人，就算死了，也只会化为冥界的养料，根本没有在冥界重生的资格。
　　像她，如果不是因为【生命共享契约】，也根本不可能获得重生的机会。
　　也因此，她一定要把握住这个机会。
　　“我生前的天赋，就已经是全精灵族第一，号称万年难得一见的超绝世天才，而现在的我，又多了十多个从对面共享过来的天赋，此时的我，单论天赋，甚至还要远在生前的我之上，只要小心一点，在冥界混出头，绝对不会太难！”
　　小骷髅一边盘算，一边小心的朝着一片山岭走去。
　　……
　　另一边，随着大量天赋共享过去，叶川瞬间感觉到，自己跟希娅的联系又清晰了一些，虽然还是无法确定希娅的情况和位置，同时也根本无法跟希娅交流，但叶川已经是非常满足了。
　　“只要共享天赋的方法有效，那我就迟早能真正的跟希娅联系上！”
　　“甚至，要是运气好，能够掠夺到一个跟联系有关的天赋，那我跟希娅的联系，就还要容易许多！”
　　“当然，要是可以直接找到希娅，那就更好了！”
　　想到这里，叶川的眼神顿时有些闪烁了起来。
　　他看了看手中的【传承之塔传送令】，微一思索，终于还是把【传承之塔传送令】收了起来。
　　“【传承之塔】随时可以进，就算晚进一会也无所谓！”
　　“眼下，还是寻找希娅要紧！”
　　想到这里，叶川的眼神已经是恢复了坚定。
　　【传承之塔】里是什么模样，他并不知道。
　　谁也不知道传送到【传承之塔】里接受传承，需要多久的时间。
　　万一需要的时间太长，导致希娅那边出了意外，就后悔莫及了。
　　也因此，叶川还是决定先去找希娅。
　　“刚好我现在移动速度已经超过了光速，赶路的时候，一边开启【光速领域】，一边施展【瞬移】，简直就是完美！”
　　“在这样的情况下，就算去精灵之森跑一趟，只要一切顺利，应该也用不几分钟。”
　　想到这里，叶川微微一笑，当下就看向了雷千放和洪武。
　　精灵之森在什么地方，他还不知道呢，当然得找两位伟大的会长大人，请教一下。
　　……
　　明光城，职业者公会会议室。
　　雷千放和洪武随意的坐在上首，而明光城的众多高层，什么职业者公会会长、城主府副城主等等，则是毕恭毕敬的站在了下面。
　　“大家都坐吧。”
　　“我和老雷这次过来的目的，就是调查城主张明光勾结旺猜大师，试图血祭童男童女，利用邪恶诅咒法术，诅咒【太昊】的事情。”
　　“你们作为明光城的高层，对于张明光的事情和为人，应该都有一些了解，接下来，你们就每人写一份报告交给我，我要看看，你们对张明光的事情，到底都了解一些什么……”
　　“不要试图隐瞒什么，因为凭借我们的实力，你们任何的隐瞒，都是无际于事。”
　　洪武缓缓的说道。
　　“洪总会长，雷总会长，请你们放心，我们大部分人都是经得住考验的，一定会如实的书写报告，绝不隐瞒。”
　　职业者公会会长王顶天，非常诚恳的说道。
　　说话之时，他的眼底之中，甚至都有着一丝的欣喜和兴奋。
　　作为职业者公会的会长，他跟城主张明光的地位，应该是平等的才对，但因为张明光的父亲，是职业者公会总会副会长的原因，他在张明光面前，却总是硬气不起来，论地位，也是实实在在的矮了一个头。
　　此时，见到雷千放和洪武来调查张明光的事情，自然是非常的高兴。
　　只恨不得两位总会长大人，直接把所有跟张明光勾结的人，全部抓走才好。
　　最好是连张天宝那个老东西，都不要放过。
　　“嗯，如果能够如实书写报告那就最好……”
　　洪武满意的点了点头。
　　接下来，明光城的众多高层，就仿佛如同学生一般的，老老实实的写起了报告，而洪武则是和雷千放走到旁边交头接耳起来。
　　“老雷，你找到怀疑的目标没有，有没有确定那位，到底是谁？”
　　“还没有，我只知道，肯定不在【大日竞技场】排行榜上，和【皓月竞技场】排行榜上……真是奇了个怪了，要不是之前明明才跟他在竞技场上切磋过几次，我都要怀疑，那家伙会不会是原住民了！”
　　雷千放无语的摇头。
　　“原住民肯定不可能，竞技场只是职业者才能进，要真的原住民都可以进，上面的【传奇竞技场】、【圣域竞技场】也不会一直空着了。”洪武肯定的摇头。
　　“我也知道不可能，所以现在重点清查【星辰竞技场】，我连我带的几个班的学生都全部发动了，但是……”
　　雷千放叹道。
　　结果，他话还没有说完，眼前的世界却是倏的变了。
　　原本灯火辉煌的会议室，突然的变成了没有星星，没有月亮，没有山川，没有河流，什么都没有的黑暗世界。
　　“不好，又被那家伙弄进这个鬼地方了！”
　　看着面前这个熟悉的世界，雷千放和洪武的脸色陡的一变，同时，警惕心也是提升到了极限。
　　“两位大人，刚刚听你们的话，好像在调查我的身份？”
　　就在两人严阵以待之时，一个笑声突然响了起来，紧接着，一个熟悉的身影，已经出现在二人面前。
　　“完了，被他听到了！”
　　“好歹也是自己人，应该不会杀人灭口吧。”
　　“等等，我们都还没有找到他的真实身份啊，杀什么人灭什么口……”
　　……
　　听得声音的瞬间，两人心念电转。
　　“确实是在查阁下的身份，一来，咱们也想知道，到底是输在谁的手里；二来，我们都觉得你是咱们亚龙帝国的人，因487此也迫切的想要知道，咱们的感觉到底是不是对的。当然，如果你不希望我们调查你的身份的话，那我们就不查了！”
　　洪武干笑一声，说道。
　　“两位大人想查就查吧，无所谓！我也没有怪罪两位大人的意思，我这次过来，是想找两位大人帮个忙……”
　　叶川随意的摆了摆手。
　　他的身份可不是那么好查的！
　　再说了，就算查出来了，相信这两位大人，也不会随意的宣扬。
　　而且，他的身份，也顶多就隐藏到月底，等到月底争夺【竞技场】榜首的时候，终究是要暴露的。
　　因此，真的无所谓了。
　　再说了，他【竞技之神】，叶川神的名头，已经非常响亮了。
　　想杀他的人，简直是不知凡几。
　　再多一点威名，也是债多了不愁。
　　当然，主动说出身份的话，还是算了。
　　……
　　叶川说找人帮忙的时候，是说得非常的随意。
　　但听得叶川的话，洪武和雷千放一颗心可就提到嗓子眼了，以叶川的实力，都还要找人帮忙，那事情得有多麻烦啊。
　　就他们俩个，连人家一只骷髅兵都打不过的实力，确实能够帮上人家的忙？
　　该不会是要拿命帮吧！
　　“那个，咱们既是老熟人，又是自己人，能帮的肯定帮，你需要我们做什么，尽管说！”洪武貌似大气的说道。
　　他知道，自己两人根本没有拒绝的权利。
　　因此，还不如干脆答应的好。
　　说不定还能搏一波好感！
　　当然，他说话的时候，一边说【老熟人】，又一边说【自己人】，也是一边希望叶川的事情不要太坑，一边顺带的试探一下叶川，看到底是不是自己人。
　　听得洪武的话，叶川呵呵一笑，也开始说正题。
　　“我准备去精灵之森走一趟，但是现在，缺少地图和路线图，所以，想请两位大人务必帮个忙。”
　　叶川正色说道。
　　“什么？你要去精灵之森？”听得叶川的话，洪武和雷千放脸色齐齐一变，看向叶川的眼神，就像是看着一名疯子似的。
　　“对，我要去精灵之森！”叶川郑重的道。
　　“你知不知道精灵之森是什么地方？”
　　洪武有些恨铁不成钢的说道。
　　他已经基本确定叶川是亚龙帝国的人了，也因此，听到叶川竟然要去精灵之森时，他也是真的有些急了。
　　要知道，精灵之森可是精灵帝国的核心。
　　而精灵帝国，那可是传说中有着【传奇强者】和【圣域强者】的地方。
　　一个人类职业者，去那种地方，不是自己找死吗？
　　“当然知道，NPC势力三大最强帝国嘛，人族的不死帝国，精灵族的精灵帝国，矮人族的矮人帝国，而精灵之森就在精灵帝国境内！”叶川笑道。
　　…….

 第一百一十三章 叶川临帝京，皇帝陛下：马上开启护国魔法阵！
　　听得叶川的话，洪武脸色再次一变。
　　“你都知道，你还去？你知不知道人类跟精灵族的关系，非常的不友好？你知不知道精灵帝国境内，有着许多强大


　　洪武痛心疾首的说道。
　　说这话的时候，他是眼睛都红了。
　　亚龙帝国好不容易出一个这样的天才强者，要是死在精灵之森，这样的损失，简直能让人心中滴血。
　　……
　　“精灵帝国有着许多【传奇强者】和【圣域强者】吗？我还真想看看传说中的【传奇强者】和【圣域强者】，到底有多厉害……”
　　听得洪武的话，叶川的神情却是依然非常的平淡，甚至隐隐的还带着一丝希翼。
　　对于别的职业者来说，碰到强大的敌人，那经常会伴随着难以预料的风险。
　　甚至还有可能死亡！
　　但是对于叶川来说，只要敌人的实力不是太过强大和变态，那敌人越强大，就越适合用来当工具了。
　　刚好，他现在在亚龙帝国范围内，已经很难找到合适的工具人了。
　　这个时候，去精灵帝国一趟，却是刚好可以找一些新的工具人，再刷一波属性。
　　【大日之王】都刷不动了，不找【传奇强者】，还能找谁？
　　“你……”
　　听得叶川的话，再看到叶川似乎跃跃欲试的神情，洪武本来都还想说点什么，但却又突然的愣住了。
　　因为他突然意识到，叶川的实力已经远远的超过了他。
　　他连叶川到底有多强都不知道，又该如何去劝？
　　刚刚的时候，他也是关心则乱！
　　但真的说起来，人家需要他担心吗？
　　他作为元星联盟【大日之王】中数一数二的强者，一身实力，在【大日之王】中，已经算是最为顶尖。
　　但即使是他这样的顶尖级【大日之王】，都打不过人家召唤出的一个小小骷髅兵，人家真的需要他担心吗？
　　对于他来说，不管是【传奇强者】，还是【圣域强者】，那都是不可力敌的存在。
　　但是，对人家来说，或许【传奇强者】和【圣域强者】，也不过如此呢？
　　……
　　“老了，老了，人一老，就总是喜欢用自己的眼光去衡量这个世界，你的实力已经远远的超过我们，或许，对我们来说，强大无比的【传奇强者】、【圣域强者】，对于你来说，也就稀松487平常吧。”
　　洪武先是微微苦笑，随后才郑重的继续说道：
　　“但我还要是说，外面的世界不同于家里，【传奇强者】和【圣域强者】的实力，也远远的超过我们，如果你用我们的实力去衡量【传奇强者】和【圣域强者】的话，那就是大错特错！”
　　“用你们的实力去衡量【传奇强者】和【圣域强者】的实力，是大错特错？”听得洪武的话，叶川不由得微微挑眉。
　　“对，就是大错大错！因为【传奇之境】，和前面的那些境界，都是截然不同的境界，就拿职业晋阶来说，前面的职业晋阶，不管是【皓月之王】也好，【大日之王】也好，都只要完成通天塔的考核，达到足够的评分就可以……”
　　“但是【传奇之境】却不同，他除了要达到足够的评分外，还需要领悟【传奇奥义】！没有人知道【传奇奥义】是什么，但是，【传奇奥义】却是非常的可怕，最最弱小的传奇，都远比【大日之王】强大了太多太多……”
　　洪武非常郑重的说道。
　　他知道自己阻止不了叶川，也因此，他只能一再的强调【传奇之境】的强大了。
　　不说吓得叶川打消去精灵之森的主意，至少，也能让叶川心中对于【传奇之境】足够的重视。
　　“老洪说得对，【传奇强者】的强大，确实是远超【大日之王】！我曾经听那些原住民说过，【大日之王】，就像是天空中的太阳一般的耀眼，但太阳再怎么耀眼，也依然会落下去。但传奇却不同，那是活着的传奇，不管太阳怎么东升西落，都影响不到传奇的存在……”
　　“我不是很理解这句话，但我能够知道，传奇中远远超过【大日之王】的存在……”
　　雷千放也语重心长的说道。
　　……
　　见得洪武和雷千放都这么郑重其事，叶川心中也有了一丝警惕。
　　他原本是准备直闯精灵帝国的，但现在想想，在直闯精灵帝国之前，或许应该先找个【传奇强者】交交手再说。
　　如果【传奇强者】的实力，真的非常强大的话，那就要小心行事了。
　　反之，如果【传奇强者】的实力，不过如此的话，那就再想办法找个【圣域强者】试试手。
　　总之，小心为上。
　　找希娅虽然重要，但要是希娅没找到，反倒是把自己坑了，那就惨了。
　　……
　　“两位会长大人的提醒，我都记住了，精灵帝国我是肯定要去的，但在去之前，我会想办法找一些【传奇强者】，甚至【圣域强者】交一下手的，如果实力确实差得远，那到时候，再回来也不迟。”
　　叶川郑重的拱手道谢道。
　　他跟洪武和雷千放之间，可不是很熟。
　　彼此之间，甚至还可以说，有着一丝恩怨存在！
　　也因此，两人能够如此真诚的劝慰他、提醒他，他还是非常感激的。
　　“你既然已经下定了决心，我们也不劝你了，总之，去了外面，一定要低调。另外，精灵之精位置和路线的事情，老雷那里不知道怎么样，但我这里却是没有的。”
　　洪武苦笑着说道。
　　“我这里也没有！”
　　洪武话才说完，雷千放也紧跟着摇起了头。
　　“连两位大人都没有精灵之森的位置和路线图？”听得两人的回答，叶川不由得微微一愣。
　　“这有什么好奇怪的，我们又不去精灵之森，弄那地图干啥？”雷千放老脸一红，嘀咕道。
　　“或许你可以去帝京的皇家图书馆看看，那里有着全亚龙帝国最为齐全的书库和资料库，说不定可以找到一些精灵之森的资料。”
　　洪武也干笑道。
　　“帝京的皇家图书馆外？我知道了，我这就去看看。”听得洪武的建议，叶川顿时眼睛一亮，精神大振。
　　下一瞬间，叶川已经心中一动，把洪武和雷千放，送回了明光城、职业者公会会议室。
　　然后开启【光速领域】，如同穿梭虚空一般的走向了帝京城。
　　【光速领域】一开，顿时领域范围内，所有的一切，都减缓得如同静止一般，唯有叶川的身形，似缓实快的走向了帝京城。
　　短短的一秒多钟时间，叶川的身形已经越过150万公里的距离，来到了亚龙帝国的首都——帝京城。
　　作为钻石级巨城，帝京城的占地面积超过了25万平方公里，常驻人口，超过了2亿，就算放在全元星来说，都是最为巨大的城池。
　　但此时，巨大的帝京城，在叶川的【阴影空间】身体面前，却是渺小得不值一值。
　　……
　　帝京城，紫禁宫，太庙之中。
　　最中央的供台上，供奉着一把通体金黄、威严无比、厚重无比的宝剑，但是此时，这把宝剑，却是突然嗡嗡嗡的响了起来。
　　“嗡嗡嗡”的响声，马上便惊醒了太庙的最高负责人。
　　既是皇叔，又是太庙大祭酒的李纯阳，如同一道流光似的出现在供台面上。
　　当他看到嗡嗡震动的宝剑时，顿时不由得脸色大变。
　　“【轩辕剑】震动，这是有大敌来袭？”
　　李纯阳满脸惊骇，然后陡的一伸手，下一瞬间，旁边供奉着的一面镜子，已经倏的落在他手里。
　　而在镜子的背面，赫然的雕着三个金字——【昊天镜】！
　　李纯阳迅速的往【昊天镜】中输入法力，下一瞬间，一道光影已经浮现在镜中。
　　光影中，一团巨大无比，大得无边无际的阴影，陡的笼罩了整个帝京城！
　　不对，不只是笼罩了整个帝京城，而是包括帝京城在内，整个亚龙帝国，甚至有近五分一的国土，被那团阴影而笼罩。
　　而阴影的中间，一个巨大的人影，就在帝京城的上空。
　　“果然是有大敌来袭！而且，是绝世大敌！”
　　“必须马上通知皇帝，开启护国魔法阵，如果我所料不错，怕(bceg)是当年日落国的危机，要在我们亚龙帝国重演了！”
　　李纯阳猛一下，按向了旁边的警铃。
　　刹时间，刺耳的警铃，已经响彻了整个紫禁宫。
　　与此同时，一道道如同长虹般的身影，飞一般的从紫禁宫各处掠出，直奔太庙而来。
　　其中一道身影，穿着金黄色龙袍，赫然的，正是当今皇帝陛下。
　　“皇帝，【轩辕剑】示警，有大敌来袭，我刚刚已经拿【昊天镜】看过了，确实是绝世大敌……还请皇帝和各位族人，速速开启护国魔法阵，再慢就来不及了……”看到皇帝过来，李纯阳顿时火急火燎的说道。
　　一边说，李纯阳一边把自己【昊天镜】显示的画面，投放了出来。
　　“皇叔，护国魔法阵，一旦开启，最少损失上千万金币，如今事态不明……”一个中年男子还待说什么，但是当他看到【昊天镜】展现出的画面，顿时就马上闭上了嘴巴。
　　因为【昊天镜】显示的画面，实在是太恐怖了。
　　铺天盖地的阴影，至少笼罩了五分之一个亚龙帝国，就连那阴影中的巨大黑影，都快有一整个帝京城大了。
　　看到那一幕，所有人都是脸色大变。
　　护国魔法阵，那是游戏世界与现实世界融合时，自动生成的超级魔法阵，以镇国神器轩辕剑为核心，搭配上各种类似于【昊天镜】、【女娲石】、【神农鼎】之类的镇国至宝，激发出来的最强魔法阵。
　　其防御能力，可以说是冠绝整个元星世界。
　　唯一的缺点，也就是消耗大了一点，一旦开启，那就是烧金如流水。
　　分分钟时间，就可以烧掉几百万上千万的魔法金币。
　　原本，对于这样的护国魔法阵，所有人都是满腔信心的，但是看到【昊天镜】显示的情况后，心中的信心，却是不知不觉间，已经变成了担心。
　　护国魔法阵虽然强大，但真的能够抵挡如此恐怖的敌人吗？
　　“快，马上开启护国魔法阵！”
　　皇帝陛下顾不得细想，一边大声命令，一边冲进太庙，一把抓向了镇国神器【轩辕剑】，而其他人听了，也是纷纷抓向了自己执掌的镇国至宝。
　　……
　　“我晕，这下闹大了！”
　　感应到紫禁宫中发生的一幕，叶川不由得心头猛的一跳。
　　他还以为自己来帝京城的事情，根本不会被人发现呢，却没想到，国家竟然还掌握了【轩辕剑】这样的镇国神器，可以感应到他的到来。
　　而【昊天镜】更是近乎能够直接【看】到他。
　　这下可就麻烦了。
　　一旦护国魔法阵开启，先不说对于自己有没有影响，光是护国魔法阵的开启，需要消耗上千万的金币，那对国家来说，就是一种巨大的损失了。
　　要是真的害得国家损失如此多的金币，那他这个乌龙可就闹大了。
　　以后光是赔偿国家的损失，都不知道要花多长时间！
　　想到这里，叶川不由打了个冷颤。
　　“不行，这护国魔法阵绝对不能开启！”
　　“现在唯一的办法，就是把这些人全都收到【阴影空间】中，先让他们好好冷静一下了。”
　　叶川心念电转，随着他心中做出决定，下一瞬间，太庙中的所有人，包括皇帝陛下和李纯阳在内，所有的李氏族人，已经是全部被收入了【阴影空间】中。
　　……
　　“这是哪里？”
　　“完了！护国魔法国还没开启，敌人就已经来了！”
　　“该死，就晚了一点点！朕马上就可以抓到【轩辕剑】了！”
　　……
　　看着这个没有星星，没有月亮，没有山川，也没有河流，黑得如同一片巨大黑幕的世界，众人的心，瞬间沉到了谷底。
　　李氏一族这么多职业者高手，结果就这么被敌人瞬间全端了。
　　敌人的实力实在是太强了！
　　这一次，亚龙帝国，怕是要大难临头了。
　　可恨，敌人的动作竟然这么快，护国魔法阵都没来得及开启！
　　皇帝陛下和众人的脸色都是异常的复杂。
　　前面置疑李纯阳的中年男子，脸上更是悔恨交加，直恨不得一巴掌把自己扇死。
　　早知道这样，他废什么话啊！
　　就在这时，一个年轻的身影却是突然的出现在众人前方数十米的地方。
　　“皇帝陛下，还有各位大人，很抱歉，我急着来帝京城皇家图书馆查阅一下资料，所以忘了提前通知各位，以致于引起了一点小小的误会，但事实上，我对于各位是真的没有半点敌意的，一切都是误会……”
　　叶川非常真诚的说道。
　　“急着来帝京城皇家图书馆查阅一下资料，所以忘了提前通知各位，以至于引起了一点小小的误会？”
　　听着叶川的解释，众人都没有说话。
　　这样的解释，他们要是信了，那就是傻了。
　　就在这时，皇帝陛下的手机，却是突然响了起来。
　　皇帝陛下看了一下来电显示，上面显示的，赫然的却正是【洪武】二字。
　　“是洪武会长！”
　　“洪武会长是帝国最强大的职业者，只要有他在，就算朕和皇叔等全部陨落了，帝国也依然可以屹立不倒！”
　　“我必须通知洪武会长，让他做好应对一切危机的准备……”
　　皇帝陛下心念电转，随后看向了叶川。
　　“我可以接个电话吗？”
　　“当然可以！”叶川笑容可鞠的点了点头。
　　皇帝陛下松了口气，当下便拿出手机，接通了电话。
　　“洪武会长……”
　　皇帝陛下的话还没有说完，洪武的大嗓门已经是巴拉巴拉的迅速说了起来。
　　“陛下，我有一件非常非常重要的事情，需要禀报！我和老雷结识了一个非常非常强大的职业者，而这名强大的职业者，将会在半个小时内，甚至更短的时间内，赶到帝京城皇家图书馆，查阅一些资料！”
　　“还请陛下下达命令，如果有人想要前往皇家图书馆查阅资料，请一定要大开方便之门，如果有人擅闯皇家图书馆，也请千万不要轻举妄动……”
　　…….

 第一百二十四章 乌龙，又见乌龙；这真的只是个误会！
　　“洪武会长，你是说，有一个非常非常强大的职业者，要来帝京城皇家图书馆，查阅资料，然后让朕千万不要轻举妄动？”
　　听得洪武的话，皇帝陛下心中一跳，先是小心的看了叶川一眼，随后才认真的问道。
　　“对，对，就是这样，皇上一定要记得，叮嘱所有人，千万千万不要轻举妄动！”洪武郑重的说道。
　　“你电话打得太迟了，那位……非常非常强大的职业者，已经到了好一会了……”皇帝陛下幽幽~的说道。
　　如果不是洪武会长信誓旦旦的说，有一个非常非常强大的职业者，要来皇家图书馆查资料；然后，面前这人也说，急着来皇家图书馆查资料的话，他是压根没办法把两-人联系在一起的。
　　但就现在的情况来看，面前这人，应该就是洪武会长说的，那个非常非常强-大的职业者了。
　　毕竟，同样的时间，同样的要去皇家图书馆资料，短时间，应该不会出现两波人。
　　想到这里，皇帝陛下多少还是松了口气。
　　至少，这一次的事情，应该不算什么危机事情了。
　　顶多算是个乌龙！
　　……
　　“已经到了好一会了？这不可能吧，他刚刚都还在明光城这边啊！他走了后，我就开始打电话，到陛下接电话，中间都不到10秒钟，怎么可能这么快就到……”
　　洪武疑惑的说道。
　　“不到10秒钟？你确定是不到10秒钟？”
　　听得洪武的话，皇帝陛下顿时不由得脸色一变。
　　明光城和帝京城的距离，可是超过了150万公里，就算是以光的速度，都需要近6秒钟。
　　而洪武说的那人，既然10秒钟之前都还在明光城，那就绝对不可能，在短短的不到10秒钟时间内，就赶到帝京城。
　　然后，还把他们这些人，全部抓到这个漆黑一片的空间中来。
　　也就是说，洪武说的那个非常非常强大的职业者，和这个把他们抓到漆黑空间的人，根本就不是同一个人！
　　想到这里，皇帝陛下顿时不由得冷汗淋漓。
　　……
　　“接通电话的时候，肯定不到10秒钟，现在的话，那肯定不止了。对了，皇上，你刚刚说，我电话打得太迟了，有一个非常非常强大的职业者，已经到了好一会了？”
　　洪武疑惑的道。
　　听得洪武的话，皇帝陛下小心的看了叶川一眼，看叶川一直脸带微笑，没有丝毫不满，这才道：
　　“确实是已经到了好一会了，现在朕和皇叔等人，都被他困在一个一片漆黑的世界里，也不知道还能不能回去，如果不能回去的话……”
　　“等等，陛下，你是说，你和大祭酒等人，都被困在一个一片漆黑的世界里？那个世界是不是没有星星，没有月亮，没有山脉，没有河流，而只有很多白色的骷髅兵？”洪武焦急的问道。
　　“确实是没有星星，没有月亮，没有山脉，没有河流，至于白色骷髅兵，好像也没看到……”皇帝陛下一边打量四周，一边迟疑的说道。
　　“没有看到白色骷髅兵，那肯定是骷髅兵都收起来了，但同样的漆黑世界，同样的没有星星，没有月亮，没有山脉，没有河流，那应该是没错了……陛下，你说的那个非常非常强大的职业者，应该就是我和老雷认识的那人了，他最喜欢把人收到漆黑世界里了，我和老雷都被他收了好几次……”
　　洪武大大的松了口气，说道。
　　“洪武会长，你确定？”皇帝陛下一听，顿时不由得脸色一喜。
　　要是这个，把他们收进这个漆黑世界的职业者，就是洪武和雷千放认识的非常非常强大的职业者，那就好了。
　-,![　这代表着，一切都只是个误会。
　　这可真的是天下大吉了！
　　“肯定就是他了。这样，陛下，你把手机交给那位，然后我来跟他说……”洪武道。
　　“好。”
　　皇帝陛下应了一声，然后看向了叶川：“尊敬的阁下，亚龙帝国职业者公会总会长，洪武先生，想和你通话……”
　　“没问题。”
　　叶川笑容可鞠的点了点头，随后微一伸手，下一瞬间，皇帝陛下的手机，就已经来到了他的手上。
　　“会长大人，有何指教啊？”
　　“还真是你，我这么快就到帝京城了？”听得熟悉的声音，洪武不由得震惊的瞪大了眼睛。
　　“还好吧，也才到了一小会。”叶川随意的道。
　　“你这速度，太夸张了，不过，你不是去皇家图书馆查资料的吗？怎么听陛下说，你把陛下和大祭酒等人都收入漆黑空间了？”
　　洪武又是惊叹，又是疑惑道。
　　“这是个误会，我本来是在皇家图书馆查资料的，结果不知道怎么的，就被皇帝陛下发现了，然后他们竟然打算开启护国魔法阵……我虽然不怕护国魔法阵，但明明没啥事，却开启护国魔法阵，那不是浪费吗？我没办法，所以就只能把他们都请到这里来了……”
　　叶川无奈的道。
　　他对皇帝陛下还是很有好感的，不管怎么样，光是皇帝陛下三番五次的给奖励，还帮他向漂亮国、小樱花国和神熊国要到了奖励，他就非常满意了。
　　更何况，皇帝陛下可是还特意送了他一株【替死草】。
　　也因此，他是真的非常尊重皇帝陛下的。
　　但再怎么尊重，那也不能任凭皇帝陛下，开启护国魔法阵吧，这不是坑国家的钱，然后往他头上甩锅吗？
　　这样的锅，他可不背！
　　……
　　听得叶川的话，皇帝陛下和李纯阳等人都是一阵面面相觑，目瞪口呆。
　　搞半天，人家把他们弄到这漆黑空间来，还是为了防止浪费了？
　　那岂不是说，他们要是，不想着开启护国魔法阵，那就啥事都不会有了？
　　想到这时，众人不由自主的看向了李纯阳。
　　“既然是误会，又都是自己人，那说清了也就算了，你看，要不先让皇帝陛下等人回去？正所谓国不可一日无君……”
　　洪武试探性的小心道。
　　“我是没意见，只要他们别再胡乱开启护国魔法阵就行了……”叶川无所谓的道。
　　“怎么可能，既然是误会，那陛下怎么可能开启护国魔法阵吗？那不是自己人打自己人，浪费自己的的资源吗？”
　　洪武干笑道。
　　“那行，我这就送他们回去！皇帝陛下，还有各位大人，真是不好意思，冒昧的把你们请到了这里……但是，事实也证明，这确实是一个误会，我对各位也是真的没有任何恶意，对吧。”
　　叶川满眼诚恳的说道。
　　“当然，当然！”
　　“确实是误会，说开了就没事了！”
　　“对，对，我还从来没有见识过这样奇怪的世界呢？这一次出来，所行不虚！”
　　“没错，朕都好多年没有出过紫禁宫了，紫禁宫里的景色都早就看厌了，这次难得的外出，看到新的世界，其实心里快活着呢！”
　　……
　　“各位能够理解就好，那我这就送各位回去了！”
　　看着众人的态度，叶川也是心情大好，果然是宰相肚里能撑船啊，看看这些大人物，一个个的气度，就是不凡！
　　处变不惊之余，气量和心胸也是大得惊人。
　　像这样的事情，要是换了个普通人，怕是早就破口大骂，都能凑成一集国骂集锦了。
　　心中感慨之余，叶川随意的一挥手，下一瞬间，【阴影空间】中的众人，已经是瞬间离开。
　　……
　　皇帝陛下、李纯阳和众多李氏族人，只觉眼前一花，下一瞬间，已经倏的回到了太庙的门口。
　　周围的一切，还是跟离去之时一样！
　　就连镇国神器【轩辕剑】，和诸多镇国至宝，也依然好端端的呆在供奉台上。
　　便仿佛之前的一切，都是幻觉似的。
　　只是，之前的一切，很明显不是幻觉。
　　也因此，他们这一次，还真的是集体去牢笼中旅游了一圈啊。
　　“竟然真的回来了！”
　　“果然只是误会！”
　　“我还以为回不来了呢，还好只是误会！”
　　“没想到竟然闹了个乌龙，还好事情没有闹大！”
　　“是啊，还好没有开启护国魔法阵，不然的话，乌龙闹得更大，而且，损失也更大！”
　　“还是这个世界舒服，刚刚那个世界太压抑了！”
　　……
　　众人纷纷感慨着！
　　这么多高手职业者，却被人一锅端了，那情况实在是太可怕了！
　　还没人家没有恶意，不然，他们这些人，还不知道能有几个活着回来。
　　“皇帝，这次的事情，您看应该怎么处理？”
　　李纯阳欲言又止的看向了皇帝陛下，却见此时的皇帝陛下，正看着【轩辕剑】，一脸的微笑。
　　“怎么处理？不是处理完了，对于这次的事情，朕非常满意啊。”皇帝陛下笑吟吟的说道。
　　“非常满意？”
　　听得皇帝陛下的话，李纯阳顿时惊呆了，其他人也都满脸震惊的看向了皇帝陛下。
　　受了这样的挫折，所有人都被【牢笼】一日游，竟然还非常满意……
　　皇帝陛下确定不是打击过甚，失心疯了？
　　“皇帝，你没事吧。”李纯阳眼神中闪过一丝不敢置信。
　　“朕没事啊，好得很，皇叔，你可千万不要想多了！”皇帝陛下呵呵笑道，“刚刚，洪武会长，跟那位非常非常强大的职业者对话时，曾经说过两句话，不知道你们有没有注意……”
　　“什么话？”李纯阳看皇帝陛下也不像失心疯的模样，也是松了口气，但心中的好奇心却是被吊了起来。
　　看着众人茫然的反应，皇帝陛下有些无奈的道：
    · ··求鲜花···· ······          
　　“你们啊，洪武会长可是足足说了两次，结果你们竟然都没有听出来……第一次，洪武会长说，【既然是误会，又都是自己人，那说清了也就算了】，这句话，你们记得吧……”
　　“如果不记得，后面洪武会长，还说了一句，【既然是误会，那陛下怎么可能开启护国魔法阵吗？那不是自己人打自己人，浪费自己的的资源吗？】，这一句，你们记得吧……洪武会长话中的重点，就是自己人！”
　　“什么样的人是自己人？那当然是咱们自己国家的人啊！你们想一想，咱们自己的国家，出现了如此强大的职业者，那朕怎么可能不高兴？”
　　说到最后，皇帝陛下已经是满意的捋须而笑起来。
　　“皇帝，你就这么确定洪武会长说的是对的？我不是怀疑洪武会长，而是，万一洪武会长被骗了呢？”
　　李纯阳小心的说道。
　　“皇叔，你有这想法，也是很正常，事实上，这个问题，朕也想过。但是，当朕看到【轩辕剑】的时候，朕就知道洪武会长说的都是真的了！”
　　“因为真正的【轩辕剑】示警，应该是剑刃弹出，而现在，既然【轩辕剑】的剑刃没有弹出，那就说明，这并不是【轩辕剑】示警，这代表着，那位非常非常强大的职业者，来的时候，也并没有带着敌意……”
　　“而像皇叔说的，【轩辕剑】嗡嗡震动，那只是【轩辕剑】感觉到有强大存在到来时，自然出现的反应，也因此，咱们从一开始就闹了个乌龙。”
　　皇帝陛下有些无奈的笑道。
    .... ........ .......        
　　“也就是说，【轩辕剑】并没有示警，而只是我弄错了？”李纯阳傻眼的道。
　　这一瞬间，他突然感觉自己的脸如同火烧一般的烫！
　　那一道道落在他身上的古怪目光，让他感觉如芒在背。
　　“皇叔无需介怀，这个事情，朕也是刚刚跟【轩辕剑沟通】的时候，才发现，因此，根本怪不得皇叔！”
　　皇帝陛下安慰道。
　　“是啊，皇叔不用介怀，这事情本就怪不得皇叔嘛！”
　　“就是，皇叔也是为了帝国安危着想！”
　　“皇兄反应这么快，咱们满意还来不及，怎么可能责怪呢？”
　　……
　　众人纷纷安慰着李纯阳，而李纯阳也慢慢的恢复了平静。
　　确实，谁能想到【轩辕剑】示警，是剑刃出鞘呢？他还以为【轩辕剑】疯狂震动，就是示警了呢！
　　“另外，再回到之前的问题，你们不是说，我是怎么确定那位非常非常强大的职业者，是自己人的吗？”皇帝陛下得意的笑道。
　　“皇上是如何知道的？”
　　众人还真有些好奇。
　　【轩辕剑】的反应，顶多说明人家不是敌人，可不是敌人，也不定就是自己人啊！
　　“当然是因为【轩辕剑】，作为镇国神器，他是和国运相连的，也因此，一个职业者是不是自己国家的，【轩辕剑】可以说是最为清楚！而那位非常非常强大的职业者，其气运可是与咱们国家紧密相连的，也因此，其自然就是自己人了！”
　　皇帝陛下呵呵笑道。
　　“原来如此！”
　　“皇上英明神武！”
　　“恭喜皇上，在皇上的英明领导下，咱们帝国竟然诞生了如此强大的职业者！”
　　“皇上洪福齐天！”
　　……
　　亚龙帝国，明光城。
　　等皇帝陛下等人离开后，洪武才终于挂断了电话。
　　“老洪，情况怎么样，我怎么听着那边情况挺复杂的？”雷千放一看洪武挂断电话，顿时急不可耐的问了起来。
　　“我打通电话的时候，他就已经到了帝京城，甚至，还把包括皇帝陛下、大祭酒在内的诸多皇族高手，一起关了小黑屋。”
　　洪武嘴角一抽，无奈的苦笑道。
　　“你说什么？你打电话的时候，那位就已经到了帝京城，甚至还把包括皇帝陛下、大祭酒在内的诸多皇族高手，一起关了小黑屋？”
　　听得洪武的话，雷千放顿时不敢置信的瞪大了眼睛。
　　要知道，明光城和帝京城可是足足隔了150万公里。
　　就算光速都需要近6秒。
　　可现在呢？
　　洪武出来之后，就迅速的打起了电话，就算他的动作有点慢，也顶多就耽误一两秒钟，再等到电话接通，也就不到10秒钟。
　　可就这不到10秒钟的时间，老洪竟然说，那人已经成功的赶到了帝京城，甚至把皇帝陛下、大祭酒和众多皇室高手，一起关了小黑屋，这也太变态了吧。
　　这确实不是愚人节玩笑？
　　就算那人的速度，达到了光速，也不可能这么快吧。
　　要不是跟洪武已经认识了上百年，他差点忍不住一巴掌拍在洪武脑门上，看洪武是不是在说梦话！
　　……个.

 第一百二十五章 【轩辕剑】害怕得发抖？终于找到【阴影地魔】了！
　　“我也知道，这样的情况，实在是让人难以置信，但事实就是如此，我刚打电话的时候，就已经确定了，皇帝陛下和那人，就是面对面的站着，跟咱们之前的情况一样！”
　　“如果我没有料错，皇帝陛下等人，应该也是被那人一锅端了！”
　　看着雷千放震惊的模样，洪武无奈的苦笑道。
　　“也就是说，他真的是在10秒钟不到的时间里，就赶到了帝京城，然后还把皇帝陛下等人，给一锅端了？”
　　雷千放目瞪口呆，震惊莫名的喃喃自语道。
　　“虽然不想说，但这事情，应该是不会错了。除非皇帝陛下和那人，都在君 羊 号jiu qi wu! liu er -ba ba si yi演戏，但感觉应该不可能。”洪武无奈的叹道。
　　“可是这怎么可能呢？难道说，那人的速度比光速还要快？”雷千放脸上闪过一丝惊骇，他不敢置信的搓着脸，感觉自己好像有些震惊过度了。
　　“比光速快应该不可能，虽然这个世界是游戏世界与现实世界融合后的世界，但光速作为物质速度的极限，依然不是那么好突破的。如果我没有猜错，应该是跟【瞬移】有关。”
　　洪武若有所思的道。
　　“事实上，只从他一直以来展现的能力，咱们应该也可以猜到了，不管是他自身的【瞬移】，还是骷髅兵的【瞬移】，甚至是他那个用来困人的黑暗世界，都是跟空间能力有关，也因此，那人应该有着一门强大的空间类天赋！”
　　“也因此，才能做到在短短的10秒钟不到的时间内，就赶到帝京城，并把皇帝陛下等人，一锅端了！”
　　“【瞬移】吗？如果是【瞬移】的话，那就说得通了！”听得洪武的分析，雷千放恍大悟的点起了头。
　　【时间能力】和【空间能力】，作为职业者最为强大、最为神秘，也最为难“四八七”得的能力，一直以来，都是备受追捧。
　　只是，这么多年来，明确的时间能力，从未见过。
　　而明确的空间能力，也就出现了一个【储物空间】天赋和【瞬移】天赋。
　　【储物空间】天赋就不说了，但【瞬移】天赋，却是在人类的历史上，大放异彩，创下了多项不可思议的记录。
　　一直到现在，都还是为人津津乐道。
　　甚至，很多职业者转职的时候，都是求爷爷告奶奶的，不停的在心中祈祷着能够觉醒【瞬移】天赋。
　　由此，也就知道这个天赋，到底有多深入人心了。
　　也因此，如果那人真的是觉醒的空间方面的天赋能力，那能够做到那样的壮举，也就很正常了。
　　……
　　紫禁宫，太庙之中，终于安静了下来。
　　“没想到，咱们亚龙帝国，竟然出现了一名如此强大的职业者，这是国家之福，人民之福啊！”皇帝陛下站在供奉【轩辕剑】的供桌前方，欣喜的看着面前的【轩辕剑】，无声的大笑着。
　　他前面说了很多，什么【轩辕剑】示警是剑刃出鞘，什么嗡嗡嗡震动仅仅只是自然反应，什么来人没有敌意，来人是自己人……等等。
　　这些都是真的！
　　但他还有一点没有说，那就是，只有当来人，非常非常强大，强大得连【轩辕剑】都自觉不能敌的时候，才会嗡嗡嗡的震动！
　　也就是说，那个洪武会长说的，非常非常强大的职业者，真的是非常非常强大，强大得【轩辕剑】开启护国魔法阵，都无法匹敌！
　　而所谓的嗡嗡嗡的震动，与其说是震动，还不如说是颤栗！
　　或者说发抖！
　　毕竟，李家的镇国神器【轩辕剑】，并不是传说中的那件神器，而仅仅只是游戏世界与现实世界融合时，由游戏法则，根据亚龙帝国神话传说中的【轩辕剑】，所具现出来的镇国神器罢了。
　　这样的镇国神器，也并不是亚龙帝国独有。
　　不管是漂亮国、小樱花国、神熊国、南河国，还是北冥国，都有这种游戏法则具现出来的镇国神器。
　　比如说漂亮国的【永恒之枪】、小樱花国的【天丛云剑】、神熊国的【克拉迪涅茨之剑】、南河国的【伽陀神杵】等等。
　　因为所有镇国神器都是由游戏法则具现出来的，也因此，这些所谓的镇国神器，相比神话中的同名神器，那是差了不知道多远。
　　会害怕也就是理所当然的了！
　　但不管怎么样，镇国神器也是神器，而且，其本身还是跟国运相连的，国运越强，镇国神器的威能越大。
　　亚龙帝国作为整个元星最为强大的国家，【轩辕剑】的威能，稳居所有镇国神器之首，再加上其它九大镇国至宝，共同布下护国魔法阵，其威力绝对堪称元星最强。
　　但即使是有着这样的护国魔法阵，【轩辕剑】依然害怕得发抖，由此可见那位非常非常强大的职业者，到底有多强大了！
　　而亚龙帝国，能出现一位如此强大的职业者，皇帝陛下真的是嘴都快要笑歪了。
　　要不是太庙这边的环境不对，他绝对是要哈哈哈的大笑三天不可。
　　……
　　便在皇帝陛下一个人偷乐之时，叶川却是正在皇家图书馆，认真的查阅着有关【精灵之森】的资料。
　　作为亚龙帝国最大的图书馆，皇家图书馆的藏书量，简直就是海量！
　　里面的藏书至少都超过了1亿册！
　　要是普通人，如果没有目录索引，要在这么多书里找到一些特定的书，简直是难如登天。
　　但对叶川来说就不同了。
　　【阴影空间】一扫，整个皇家图书馆的的书籍，已经尽在他的感应之中。
　　不过，感应归感应，要想在数量上亿的书里找到一些特定的书，依然非常的难。
　　这就像，普通人的眼睛，虽然一眼就可以看到一张报纸上的所有文字，但是，要想在那么多文字里找一个特定的字，却依然需要一个个的看过去。
　　这其实就是注意力的问题！
　　叶川此时找书也是如此！
　　所有书籍都在他的感应中，但他依然需要一本本的去分辨才行！
　　要是别人，就算有着这么强大的感应能力，想要找到目标书籍，也依然要花费不少的时间。
　　但是叶川就不同了。
　　【光速领域】一开启，下一瞬间，时间流速已经降低到了正常情况下的3亿分之一。
　　在这样的情况下，完全可以1秒钟当3亿秒钟用！
　　而3亿秒钟，那可是近10年的时间！
　　……
　　接下来，时间一点点过去，叶川先是通过【阴影空间】的感知之力，迅速的锁定了有关【精灵帝国】、【不死帝国】、【矮人帝国】，以及诸多原住民、NPC的数千本书籍。
　　然后再通过【阴影空间】的感应能力，把文字和内容扫入脑海中，仔细的阅读了起来。
　　如此多的书籍，普通人光是要看完，都不知道要花费多少时间。
　　就更别说是记住了。
　　但叶川却是连1秒钟的时间都还没有花完，已经把所有的书籍全部看完，并把其中的重点内容，全部记在了心中。
　　“呼，终于搞定！”
　　“还好有着【阴影空间】和【光速领域】，不然的话，光是把这么多书籍全部看完，都不知道要多久了。”
　　看完最后一本书籍后，叶川伸了个懒腰，脸上露出了满意的笑容。
　　他虽然从小到大，都算是一个学霸。
　　但真说起来，他的智商却也不比一般人高！
　　既没有超强的理解能力，也没有过目不忘的记忆力。
　　之所以能够成为学霸，那都是靠着从小到大的认真和努力换来的。
　　这一次，他还是第一次真心的觉得，看书和背诵是这么的简单！
　　……
　　“【阴影空间】感知所有的书籍内容，然后再开启【光速领域】一本本的读过去，这种感觉，简直是太爽了！”
　　“我现在，对于外界的情况也有了基本的了解，接下来，就是去精灵之森找希娅了！”
　　“虽然这些书上，并没有说【精灵之森】具体在哪里，但至少可以知道，【精灵之森】在【精灵帝国】的核心。而【精灵帝国】，则在比【不死帝国】还要遥远的地方，也因此，我完全可以先找到【不死帝国】，再筹划寻找【精灵之森】的事情！”
　　“而【不死帝国】的位置，虽然书上也是说得不清不楚，但至少可以确定一点，那就是，【不死帝国】在亚龙帝国的南方，我从亚龙帝国出发，只需要一路向南，就可以找到不死帝国！”
　　“而且，这一路上，我刚好可以尝试着，寻找一下【阴影地魔】！”
　　脑海中闪过这些内容的瞬间，叶川一边似缓实快的飞向了南方，一边控制着【阴影空间】仔细的感应着【阴影空间】笼罩范围内的情况。
　　【光速领域】的效果，实在是太变态了！
　　这让狂暴的光速，都温柔得像是猫咪一般。
　　叶川一路飞行，【阴影空间】笼罩范围内的一切，却都像是静止的似的，一路所过之处，没有受到丝毫的干扰。
　　一秒多钟后，叶川的身形已经来到了明光城和天星城附近。
　　但叶川并没有停下，而是继续前进！
　　从帝京城到天星城的路上，叶川通过【阴影空间】，不知道感知到了多少山涧和地窟，可惜，却始终是一只【阴影地魔】都没有发现。
　　“论坛上的贴子里，明明说了，进入地窟探险的时候，要小心【阴影地魔】，结果我找了这么多地窟，却连一只【阴影地魔】都没有发现，也不知道是我运气太差，还是那贴子的主人，在胡说八道。”
　　叶川一边吐糟，一边继续南下。
　　又是一秒多钟后，叶川的身形终于出了亚龙帝国地界. ..        
　　就叶川感应到的情况来看，亚龙帝国境内和境外，并没有什么明显的差别。
　　一样的青山绿水，一样的穷山恶水，一样的怪物林立，一样的人烟稀少。
　　不过，敢住在这些地方的，倒是都有着不弱的实力。
　　至少都是【星辰之王】级别的强者。
　　有的组建了家庭，安居乐业！
　　也有的，则一人独居，自得其乐！
　　叶川也没有上前打扰，而是继续南下。
　　直到又是几秒钟后，叶川的感应中，才开始出现少量的村庄、城镇和城市。
　　“终于开始出现人类聚居地了，也不知道是不是【不死帝国】……嗯？”
　　叶川脸上闪过一丝喜色，正想着前方那些村庄、城镇和城市，是不是【不死帝国】之时，他却是突然的轻【嗯】一声，脸露狂喜之色。
　　却是通过【阴影空间】的感知之力，他终于找到了一只强大的【阴影地魔】。
　　“这一次出来，还真是来对了啊！”
　　“才刚刚出来几秒钟，就找到了一只强大的【阴影地魔】！这一次，终于可以完成【阴影空间】技能的晋阶任务了！”
　　“不过，这只【阴影地魔】，好像是别人的宠物？”
　　“算了，还是先去看看情况吧。”
　　叶川若有所思的摸了摸下巴，一步踏出，下一瞬间，人已经来到了一座古堡之中。
　　……
　　血腥古堡，这是一座矗立于【罗格王国】边界线外，遗忘平原的古老城堡。
　　古堡的主人，没有人知道叫什么名字，但大家都叫她女伯爵。
　　据说其在很久以前，曾经是【不死帝国】的一位伯爵，后来因为残杀无辜，试图沐浴处女的鲜血、和食用处女的心脏，来永保青春，因此被【不死帝国】革除爵位，并遭到【不死帝国】的通缉和抓捕。
　　后来，其在【不死帝国】呆不住了后，就逃到了【罗格王国】这边的遗忘平原，然后在这里建立了一座血腥古堡。
　　虽然已经是半夜，但此时的古堡中，却是异常的热闹。
　　十多位实力强大的冒险者，正在围攻那位传说中的女伯爵。
　　而此时，那位传奇中的女伯爵，看起来，却已经是汲汲可危。
　　尽管她的速度非常迅捷，身法非常灵活，但面对众多狂暴的攻击，她的血量却是不停的下降。
　　此时剩余的血量甚至都已经不到3%。
　　不过，那些实力强大的冒险者，却丝毫都没有发现女伯爵那惊慌的神色下，隐藏在眼神深处的戏谑。
　　“女伯爵，你这个恶魔，明年的今天就是你的末日！”
　　终于，在把女伯爵逼到无处可逃后，一名容貌清丽的少女，人枪合一，如同一道流星一般猛的射向了女伯爵，闪烁着璀璨魔光的锋利长枪，直指女伯爵的心脏。
　　眼看着锋利的长枪，就要贯穿女伯爵的身体，清丽少女的脸上甚至都浮现出了大仇得报的快意。
　　然而，就在这时，女伯爵却是突然的咯咯笑了4.6起来，
　　下一瞬间，女伯爵的血量，已经倏的回满。
　　同时，她慢悠悠的伸出一根白嫩的手指，挡在了清丽少女疯狂刺出的长枪之前。
　　随着锋利的长枪重重的刺在女伯爵白嫩的手指上，一个“-1”的血红色伤害慢慢的冒了出来。
　　“什么？1点伤害？”
　　“蔷薇骑士的长枪竟然不破防？怎么可能？”
　　“她的血量怎么可能突然就回满了？”
　　“该死，我们被她耍了！”
　　……
　　看着这一幕，众多冒险者全都是脸色大变。
　　“你不是【大日阶位】？”
　　就在这时，蔷薇骑士陡的想到了什么，随后清丽的脸上陡的闪过一丝绝望。
　　“恭喜你，猜对了哦。”女伯爵抿嘴轻笑，手指轻弹，下一瞬间，数道血光已经如同闪电般的射向了众多冒险者。
　　然后，不等那些冒险者做出反应，血光已经陡的裹住那些冒险者，然后化成一张红色蛛网，把他们裹了个严严实实。
　　“传奇强者？女伯爵竟然是传奇强者？”
　　“完了，全都完了，这次所有人死定了！”
　　“万万没想到，这个女伯爵竟然不知不觉就突破到了【传奇之境】，老天无眼啊，这样的恶魔，竟然都能突破传奇！”
　　“妹妹，对不起，我不能为你报仇了！”
　　“父亲，母亲，对不起，我再也不能回到你们身边了！”
　　“该死的女伯爵，太阴险了！”
　　……
　　听得女伯爵的话，再看到女伯爵弹指间施展出的技能的飞射速度，所有人脸上都冒出了绝望之色。
　　几个冒险者脸上冒出浓浓的愤怒和仇恨，想要破口大骂，然而，被那张红色蛛网裹住，他们全身麻痹，却是连话都说出来了。
　　…….

 第一百二十六章 【阴影地魔】死？【传奇强者】带来的震惊和狂喜！
　　“好了，陪你们玩了这么久，也是时候收取报酬了！伊丽莎白，把这些人带下去，除了那个蔷薇骑士，其他人全部喂了影魔，至于蔷薇骑士，我喜欢处.女的血和心脏，血帮我倒浴桶里，心脏的话，我今天想尝尝清炖的，记得加红枣和枸杞……”
　　女伯爵伸了个懒腰，懒洋洋的道。
　　“是，伯爵夫人！”
　　一个女仆从大殿后面走了出来，面无表情的应了一声，随后抓起两名男性冒险者的脚，就直接拖向了大殿后面。
　　……
　　“该死的女伯爵，果然是跟传说中一样邪恶！”
　　“我不要被喂影魔，我不要被喂影魔！谁来救救我！”
　　“谁来杀了邪恶的女伯爵，救救我们！”
　　“哥哥，对不起，我不能为你报仇了！”
　　“老天爷在上，来个人杀了女伯爵吧，谁如果能杀了女伯爵，我蔷薇骑士愿意当他一辈子的仆人！”
　　……
　　听得女伯爵的话，再看着那个叫依丽莎白的女仆，像是拖畜生一般的把人拖向后殿，众多冒险者一个个都是满眼绝望起来。
　　“等一下！”就在这时，伴随着一个清朗的声音响起，一个年轻的身影，却是突然的出现在大殿中。
　　“嗯？阁下是什么人？”
　　女伯爵本来还一脸的慵懒，待得听到叶川的声音时，神情却是猛的一下变得凌厉起来，看向叶川的眼神中，也满是浓浓的警惕和忌惮。
　　要知道，她可是【传奇强者】啊。
　　结果，现在，一个陌生人，却是突然无声无息的出现在她面前。
　　这已经足以说明，这个突然冒出来的人，是多少的不简单了！
　　……
　　而与女伯爵心情截然相反的，则是众多冒险者的心情了。
　　“有人来了，太好了！”
　　“看女伯爵的神态，女伯爵好像挺忌惮那名男子。”
　　“善者不来，来者不善，他肯定是来找女伯爵麻烦的吧。”
　　“希望他能杀了女伯爵吧。”
　　“老天爷，是你听到了我的祈祷吗？只要他能杀了女伯爵，我蔷薇骑士12甘愿当他一辈子的仆人！”
　　……
　　众多冒险者，全都热切而又企盼的看向了叶川。
　　然而，下一瞬间，叶川的反应，却使他们的心情，猛的下沉。
　　“哦，我就是一个普通的过路人，就是，刚刚听到你说要把那些人喂影魔，我想请问一下，你说的影魔，是不是就是后山地窟中的【阴影地魔】？”
　　叶川笑容可鞠的说道。
　　……
　　“这是什么情况？他不是来找女伯爵麻烦的话，怎么态度这么的温和，笑容这么的真诚？”
　　众多冒险者，惊呆了。
　　……
　　“是又怎么样？”女伯爵冷冷的看着叶川。
　　“如果是的话，那我就放心了，我最近刚好要杀一只【阴影地魔】完成任务，我本来还有些不好意思杀你的宠物，但既然那头【阴影地魔】连人都敢吃，那我倒是没什么可顾忌的了！”
　　叶川满意的点了点头，呵呵笑道。
　　“你想杀我的宠物？你好大的胆子……”
　　听得叶川的话，女伯爵脸色一变，连她的宠物都敢杀，简直是胆大包天！
　　她原本还有些顾忌叶川的神出鬼没和深不可深，但此时，她心中的愤怒已经把所有的顾忌，全部消融一空。
　　女伯爵正想着要怎么炮制叶川……
　　一只体型巨大、浑身漆黑，如同蝙蝠一般的怪物尸体，却是倏的出现。
　　重重的砸在了大殿中央的地板上！
　　却是叶川心中一动之间，已经把【阴影地魔】收入【阴影空间】，直接弄死，然后还顺便把尸体给丢了出来。
　　……
　　“这是……我的【阴影地魔】宠物？”
　　“我的【阴影地魔】宠物，竟然死了？”
　　“该死的混蛋！我要将你碎尸万段！”
　　“等等，我的【阴影地魔】好歹也是【大日之王】级宠物，怎么会死得这么干脆？而且，它之前不是呆在古堡后山的地窟中吗？怎么会突然出现在这里？”
　　“刚刚那凭空出现的情形……难道是【瞬移】？”
　　女伯爵本来都已经怒到极致，但是当她想到【瞬移】的字眼时，她一颗心却是突然的冰到了极致。
　　心中的怒火，就像是被一座冰山压住了似的。
　　因为【瞬移】能力，那可是【圣域】强者的招牌能力！
　　而她虽然是【传奇强者】，但面对【圣域】强者，人家要杀死她，也不过就是一念之间的事情。
　　即使她有着强大的背景，但面对同样的【圣域】强者，能不能管用，却也是两回事。
　　想到这里，女伯爵话音一转，怒气顿消，满脸堆笑。
　　“……佩服佩服，阁下的胆子果然很大，我依丽莎白，平生最佩服的就是胆子大的人，阁下成功的折服了我，我的【阴影地魔】宠物，能够死在阁下的手中，那是它的荣幸，等它复活后，我一定……”
　　“等等，你说它还可以复活？”
　　叶川先是一愣，随后才猛的一拍大腿，反应了过来。
　　是了，宠物，不本就是可以复活的吗？
　　他之前还在想，明明都已经杀了一只【阴影地魔】了，怎么还是没有完成《阴影空间》技能晋阶任务呢！
　　搞半天，原来是还没有真正的杀死！
　　……
　　“这是什么神奇转折？一言不合，就直接杀了女伯爵的宠物？”
　　“太好了，杀，继续杀，最好连女伯爵也一起杀了！”
　　“女伯爵怕了，太好了，女伯爵怕了！”
　　“老天爷保佑，一定要让他杀了邪恶的女伯爵！”
　　众多冒险者，虽然不能说话，但脸色和眼神，却变得异常的兴奋和火热。
　　……
　　“宠物当然是可以复活的，阁下的意思是？”听得叶川的话，女伯爵心中一跳，小心翼翼的道。
　　“还是之前那句话，我需要杀死一头【阴影地魔】来完成任务，之前本来想着，先完成任务，再来处理你的，但是现在，看来只能提前处理你了！”
　　叶川叹了口气，眼神慢慢的冷了下来。
　　对于这种敢于用处.女鲜血沐浴，用处.女心脏清炖的畜生，叶川是绝对的零容忍。
　　他原本准备完成《阴影空间》技能晋阶任务后，再来好好处置这名邪恶传奇的，毕竟，他还需要一名【传奇强者】来测试实力，和刷属性。
　　这名邪恶的女伯爵，虽然是个畜生，但用来废物利用，却是刚刚好。
　　但现在，既然【阴影地魔】还可以复活，那就刚好两件事情一起处理了。
　　反正，只要弄死这名女伯爵，那【阴影地魔】就同样的死定了。
　　……
　　“什么？你要杀我？你可知道我是什么人？”
　　“我的师尊，可是【死亡魔域】之主，9级【圣域之王】尼拉克！”
　　女伯爵听出了叶川话中的杀意，顿时不由得脸色大变，一边连忙搬出自己后台，一边就化成一道血光，如同闪电般的沉向了地底之下。
　　“9级【圣域之王】吗？”
　　听得女伯爵的话，叶川不由得微微冷笑。
　　他并不知道9级【圣域之王】有多厉害，但面前这个传奇，他耍定了。
　　他看了一眼女伯爵。
　　女伯爵化成血光，沉向地底之下的速度，确实是非常快！
　　可惜，再怎么快的速度，放慢到原来的3亿分之一后，都是慢得如同蜗牛爬似的。
　　叶川的【阴影空间】一裹，下一瞬间，已经直接把女伯爵，收入了【阴影空间】中。
　　而与此同时消失的，还有女伯爵的那些仆人。
　　……
　　女伯爵本来都要钻入地底了，却只觉眼前一暗。
　　下一瞬间，她的身体已经出现在一处没有星星，没有月亮，没有山脉，也没有河流的漆黑空间中。
　　而在她的周围，则是由密密麻麻的骷髅兵，形成巨大的骷髅海。
　　“这是什么地方，难道是传说中的冥界不成？？”
　　女伯爵满眼惊骇，她的师尊，伟大的【死亡魔域】之主，作为9级圣域死灵法师，其麾下的亡灵大军，也才数千万。
　　可这里呢，光她入眼看到的亡灵大军，就已经高达数亿了。
　　难道说，这个疑似圣域的强者，比她的师尊还要强？
　　女伯爵不信！
　　要知道，她的师尊可是9级【圣域之王】，伟大的【死亡魔域】之主！
　　即使是放在所有的【圣域强者】中，都是最为巅峰的存在。
　　死在其手下的【圣域强者】，甚至都不少于3位。
　　那样的强者，基本已经是屹立于世界之巅。
　　除了三大帝国的最强者外，就基本所向无敌了。
　　而这个疑似【圣域强者】的家伙，又不是三大帝国的最强者，如何能跟她的师尊相比？
　　想到这里，女伯爵心中终于恢复了一丝自信！
　　……
　　“【传奇强者】的攻击、防御、血量等等数值，虽然还不得而知，但至少，他们面对我的【阴影空间】时，还是没有丝毫反抗之力的！”
　　“就比如这名女伯爵，好歹也是【传奇强者】，但收取她的时候，也跟收取普通人没什么差别！”
　　叶川满意的一笑，一边回忆收取女伯爵时的感觉，一边心中一动，控制着所有的骷髅大军，冲向了女伯爵。
　　“阁下，还请放我出去，我的师尊是伟大的【死亡魔域】之主，伟大的9级【圣域之王】，咱们之间并没有什么解不开的仇恨，你杀了我，没有任何好处，反倒会得罪我的师尊，你可能不知道我师傅多厉害……”
　　“你要是杀了我，你肯定会后悔的！”
　　看到骷髅大军如同闪电一般的冲过来，女伯爵脸色大变，一边后退，一边大喊。
　　然而，叶川却只是置之不理。
　　眼看着骷髅大军越来越近，女伯爵终于开始释放技能。
　　一团翻滚的血浪，突然的出现在女伯爵的脚下，随后，便陡的如同闪电一般的卷向了四周。
　　血浪所过之处，所有的骷髅大军都被强行击退。
　　同时，一个个高达5亿+的血红色伤害，凭空出现在骷髅大军的头上，形成了漫天的血色海洋。
　　……
　　“群攻技能，都可以造成5亿+的伤害，这就是【传奇强者】的厉害吗？”
　　看到女伯爵造成的伤害，叶川不由得心中一喜，精神大振。
　　要知道，他此时的骷髅大军，光是防御都已经达到2.2亿+。
　　就这样，女伯爵的群攻都还可以造成高达5亿+的伤害。
　　由此可见，女伯爵的攻击，有多高了。
　　“这攻击力，相比起洪武和雷千放至少强了多几倍，难怪会说用他们的实力，去衡量【传奇强者】的实力，是大错特错呢！”
　　叶川嘴角微翘，满心欣喜。
　　同样的骷髅大军，洪武和雷千放都已经没办法破防。
　　但女伯爵，却可以轻易的造成数以亿计的伤害，这差距，实在是太大了。
　　不过，现在，却是刚好方便了他。
　　……
　　叶川满脸期待的看着女伯爵的表现。
　　而女伯爵的表现，也没有让他失望。
　　因为，那血浪的攻击距离，竟然是超乎想象的远！
　　他的骷髅大军，已经够多了。
　　密密麻麻的骷髅大军，简直就像骷髅海一般。
　　绵延上千公里！
　　但是，女伯爵的血浪技能，其攻击距离却是更远。
　　血浪一路奔行，十里，百里，千里……
　　短短的一瞬间，那强大的血浪，竟然把叶川聚集到一起的骷髅大军，全部攻击了一遍。
　　数以千亿计的大军，竟然全都在短短的一瞬间，掉了5亿+的血。
　487　而此时，骷髅大军还剩下的血，已经仅仅3.1亿。
　　……
　　看着这一幕，就连叶川都不由得有些傻眼了。
　　他知道【传奇强者】很厉害，但这也厉害得有些过头了吧。
　　要知道，这可是超过三千亿的骷髅大军啊，而且，最远的骷髅大军，甚至都在上千公里之外。
　　可结果呢？
　　一个技能，直接一网打尽！
　　简直就是疯了！
　　要知道，哪怕是洪武和雷千放的技能攻击范围，也才2500多米啊！
　　可是这个女伯爵呢？
　　明明也不过就高了一个境界，但攻击范围，却是直接超过了1000公里！
　　这简直就是天壤之别啊！
　　难道【传奇之境】，就真的这么特殊吗？
　　叶川是真的有些傻眼，他本来以为，自己积累了三千多亿的骷髅大军，已经够刷很长一段时间的属性了，但看现在这情况，那是两波带走的节奏啊！
　　不过，震惊之余，更多的却是狂喜！
　　这样的工具人，才是真正的无敌工具人啊！
　　只要再来一个这种技能，他的实力就能原地爆炸了啊。
　　想到这里，叶川不由得满心的期待，有种心痒难掻的感觉。
　　……
　　而就在叶川震惊、欣喜和期待之时，另一边的女伯爵也是惊呆了。
　　活了这么多年，她就没见过这傻的骷髅大军。
　　亏得她，刚刚看到那骷髅大军的恐怖速度时，还吓了一跳！
　　可结果呢？
　　完全就是纸老虎！
　　面对她的《血浪》技能，既不会躲，又不会列阵，这样的骷髅大军，不是活靶子吗？
　　女伯爵，有心再来一个《血浪》技能，把这些骷髅大军，一网打尽！
　　但想到得罪圣域大佬的后果后，她还是强行忍住了这个冲动。
　　“阁下，看您的亡灵大军，您应该也是死灵类的召唤师吧，我的师尊是整个大陆最为强大的亡灵巫师，如果您能够放我出去，我愿意把您介绍给我的师尊，同为圣域级死灵类召唤师，有我师尊的指点，您的实力，肯定会飞速提升的。”
　　女伯爵恭敬的说道。
　　然而，对于女伯爵的话，叶川依然是置之不理。
　　密密麻麻的骷髅大军，再次疯狂的冲向了女伯爵。
　　“还是没回应？”
　　眼看着骷髅大军再次冲了过来，女伯爵心中一沉，同时，也是恶向胆边生。
　　“很好，不回应是吧，我就先把你的这些骷髅大军，全部清理了再说。”
　　女伯爵眼神中闪过一丝疯狂之色。
　　下一瞬间，她的脚下已经再次浮现出了一团翻滚的血浪，随后，便陡的如同海浪一般的卷向了四周。
　　只是，这圈血浪的速度，却是远比所谓的海浪快了不知道多少倍。
　　虽然还远远的达不到光速，但速度也至少超过了10000公里/秒。
　　…….

 第一百二十七章 传奇禁咒《无边血海》，叶川实力爆炸了！
　　女伯爵作为修炼邪法的女巫，脑子本来就有点不清醒，又喜欢走极端，因此，看叶川还是没回应后，当下便不管不顾的，再次施展出了《血浪》技能，想要把叶川的骷髅大军，全部杀掉，然后让叶川知道什么叫做后悔。
　　此时《血浪》技能一施展，顿时间，恐怖的血浪便以恐怖的速度，向四周扩散，血浪所过之处，所有的骷髅大军，都是直接散架。
　　只在原地留下密密麻麻的-5亿的的血红色数字。
　　短短的一眨眼之间，无数的血红色伤害，已经形成了一片血色的海洋。
　　同一时间，系统提示成功发动【遗产掠夺】的消息，也是疯狂的刷屏起来。
　　看着那如同割草一般死亡的骷髅大军，女伯爵脸上浮现出冷酷而又得意的笑容：“我已经对你够尊敬了，结果你竟然还敢不把我放在眼里，我就毁了你这些召唤物，让你知道什么叫后悔和心痛！”
　　而女伯爵得意之时，叶川的心中也满是兴奋和狂喜：“这才是超级工具人啊，不愧是【传奇强者】，就是比【大日之王】好用！”
　　“血浪，威力又大，范围又广，简直是太酷了！”
　　……
　　双方，一个期待着自己的《血浪》技能，能够杀死所有的骷髅大军；一个期待着对方的血浪，能够把自己的骷髅大军全部杀死！
　　可以说，完全就是情投意合。
　　可惜，就在两人都满心期待的，等待着所有骷髅大军，全部死在《血浪》技能下时，意外却是突然出现了。
　　血浪依然在以恐怖的速度，向着四周疯狂推进，但是那些被血浪攻击到的骷髅大军，却是并没有继续死亡，而是保持着一丝残血，坚强的活也下来。
　　看到这种情况，叶川不由得眉头一动。
　　他看了看自己的属性，顿时发现自己的生命值，已经从83亿多提升到了99亿多，相应的，防御值也是从22亿多，提升到了26亿多。
　　而5围属性也是提升了将近20%。
　　“我就知道是实力提升了！”
　　“可惜，要不是骷髅大军死得太多，导致我和骷髅大军的属性全面提高，这一波血浪下来，我的属性，应该直接原地爆炸才对。”
　　叶川心中有引起兴奋，又有些可惜。
　　兴奋的是，这样的属性提升速度，真的是爽歪歪。
　　而可惜的则是，这属性提升速度，其实原本还可以更爽的，可惜，骷髅大军死得太多，导致骷髅大军的属性全面提升，最后，原本会被血量秒杀的骷髅大军，也强行留下了一丝残血。
　　……
　　“竟然才死了这么一点骷髅？”
　　另一边，女伯爵本来还是满脸得意的，想要看看叶川后悔和心痛的神情的，结果却发现，那些原本应该被自己《血浪》技能，秒杀的骷髅大军，竟然还活得好好的。
　　顿时间，女伯爵便不由得笑容一滞。
　　但随后，她的眼神中已经闪过一丝恍然。
　　“是了，看来，这个未知的【圣域强者】，应该也是跟师尊一样，掌握了类似《死亡强化》一样的技能。之前的那些骷髅兵，虽然死了，但它们却并没有白死，死亡之后残留的力量，应该是被其他亡灵吸收了，因此才会导致剩下的亡灵迅速的变强！”
　　“要是别人，面对这种越杀越强的亡灵大军，恐怕还真没有太好的办法，只可惜，你千不该，万不该，用这种方法来对付我！”
　　“按照师尊的说法，面对这样的技能，最好的办法，就是直接施展超大范围的禁咒，把所有的亡灵大军同时消灭，如此一来，即使会残留大量的亡灵之力，但只要没有活着亡灵，亡灵之力最多，也是白搭！”
　　想到这里，女伯爵已经是满脸的自信。
　　只不过，这样一来的话，她也就跟这位未知的【圣域强者】，彻底的结下死仇了。
　　但是，这个担心，只是出现了一下，就直接被她掐灭了。
　　敢这么无视她，她就是要让对方，尝尝后悔和心痛的滋味。
　　哪怕是有可能身死，她也无惧！
　　……
　　女伯爵脸上闪过一丝厉色，然后突然的伸出右手。
　　下一瞬间，她的右手手心上方，已经出现了一枚鸽子蛋大小，通体血红，充斥着无穷玄奥、同时也无比复杂的立体五芒星。
　　立体五芒星一出现，便迅速的扩大。
　　眨眼之间，已经扩大了亿万倍，直接笼罩了方圆一万多公里内的所有一切。
　　一时间，方圆一万多公里的天地，都浮上了一层血色。
　　就连骷髅大军的白骨身，都带上了一丝诡异的红色。
　　同时，随着立体五芒星的出现，刹时间，【阴影空间】中的能量，都像是突然的活过来了似的，所有魔法元素，都开始欢呼，开始沸腾！
　　“嘶，这是什么技能？竟然直接覆盖方圆12000多公里～ˇ ？”
　　看到女伯爵的动作，叶川不由得倒抽了一口冷气，心中满是惊喜和期待。
　　这技能，一看就非常不简单啊，如此大的声势，这要是不能把他的骷髅大军全秒了，那都对不起这等声势了！
　　……
　　就叶川满心惊喜和期待之时，女伯爵却是冷冷的开口。
　　“阁下，我的传奇禁咒已经准备好，如果可以的话，我希望能和阁下好好谈谈，如果阁下还是不出现的话，那就休怪我的禁咒不客气了。到时候，要是所有亡灵都死了，可别怪我出手太狠！”
　　“这家伙竟然还在想要和谈？”
　　听得女伯爵的话，叶川不由得嗤笑了一声。
　　什么禁咒不禁咒的，就这点攻击范围，威胁谁呢？
　　你要真的本事把所有的亡灵都杀了，那我倒是可以给你个痛快了！
　　……
　　女伯爵等了几秒钟，看叶川还是没有回应，顿时就知道了叶川的态度。
　　她脸上闪过一丝决绝之色，下一瞬间，已经缓缓的吟唱了起来。
　　“魔法元素，听我号令，《无边血海》！”
　　吟唱声响起，下一瞬间，【阴影空间】中已经倏的出现一座，足足笼罩方圆12000多公里的巨大血海。
　　巨大血海出现的瞬间，叶川那分散在方圆上千公里范围内的所有骷髅大军，已经全都被巨大血海吞没。
　　同时，伴着血海的出现，那些欢呼的、沸腾的魔法元素，也是尽皆融入那巨大血海中。
　　叶川可以清楚的感觉，就在巨大血海出现的瞬间，巨大血海的气息，已经是至少强大了两倍。
　　“魔法元素，听我号令？”
　　“怎么有种天地元极，乾坤借法的感觉？”
　　“这是在借助天地间的魔法元素，施展技能吗？”
　　叶川眼神中闪过一丝精光，若有所悟。
　　他一直在想，【传奇强者】领悟的传奇奥义到底是什么。
　　但是此时，他突然有些明白了。
　　如果他猜得没错，所谓的传奇奥义，应该就是这种能够借助天地之力的特殊能力。
　　原本的巨大血海就已经非常强大了！
　　但是此时，伴随着天地间魔法元素的加入，原本就非常强大的巨大血海，却是威能再次提升2倍。
　　在叶川的感应中，方圆12000多公里范围内的魔法元素，甚至都少了三成以上。
　　而这些缺失的魔法元素，很明显，都是融入了女伯爵的巨大血海中。
　　……
　　“如果这就是【传奇强者】独有的，【传奇奥义】的力量，那【传奇强者】确实是远远的超过【大日之王】了！”
　　“现在就看女伯爵的这招《无边血海》，到底有多厉害了！”
　　叶川背负着双手，静静的观看着女伯爵的表演。
　　女伯爵越厉害，他就越开心！
　　反正，就他现在感应到的《无边血海》技能，女伯爵就算再怎么强大，也休想伤到他。
　　而只要不翻车，那就一切都无所谓了。
　　……
　　【光速领域】的感官中，时间流速，非常的缓慢！
　　叶川不得不稍微的加快了感官速度。
　　终于，《无边血海》的威能彻底的爆发出来。
　　就在叶川的感应中，笼罩方圆12000多公里的无边血海，猛的一个坍塌。
　　下一瞬间，巨大的无边血海，已经倏的缩小了不知道多少倍，原本笼罩方圆12000多公里的无边血海，已经倏的缩小到，仅能笼罩方圆三十多公里。
　　同一时间，恐怖的攻击力，猛的作用在所有被血海笼罩的骷髅大军身上。
　　无可匹敌，势不可挡！
　　一瞬间，所有的骷髅大军，已经全部化为了骨头渣。
　　只在那无边血海中，留下无数高达40多亿的巨大伤害数字。
　　同一时间，系统提示【遗产掠夺】天赋的成功发动的消息，也开始如同闪电般的疯狂刷屏！
　　……
　　“发了，真的发了！”
　　“万万没想到，这个女伯爵竟然真的做到了！”
　　“一个禁咒，直接杀光所有的骷髅大军啊，简直就是爽歪歪！”
　　感受到所有骷髅大军的死亡，感受着自己疯狂提升力量，再感受着迅速扩大的【阴影空间】，叶川兴奋得嘴都快要合不拢了。
　　实在是太兴奋了！
　　这样的收获，简直是做梦都想不到！
　　这是完完全全的一波肥，一步登天啊！
　　叶川不敢置信的看向系统的提示内容。
　　当他看到那些高达40多亿的伤害时，顿时不由倒吸了一口冷气，震惊的张大了嘴巴。
　　“嘶，40多亿的伤害？”
　　“怎么可能有这么高的伤害？”
　　叶川真的是有些惊呆了。
　　之前，看到女伯爵那高达7亿+的群攻技能时，他就已经有些吃惊了。
　　同时也在感慨，【大日之王】和【传奇强者】之间的差距，确实不是一般的大。
　　但是现在，当他看到《无边血海》技能，那高达40多亿的伤害时，他才发现，他还是太小看【传奇强者】的实力了。
　　那所谓的高达7亿+的攻击技能，对于【传奇强者】来说，根本就是随手施展的小技能。
　　而【传奇强者】真正的极限伤害，还要在那个基础上，再提升数倍。
　　……
　　看到这里，叶川不由得有感而发。
　　“【大日之王】和【传奇强者】，虽然只差了一个境界，但实力差距，却是相差太大了，同样的骷髅大军，雷千放和洪武，想尽办法都无法破防，但女伯爵，却是一个禁咒，就打出了40多亿的伤害！”
　　“．¨ 两者之间的差距实在是太大了！”
　　“如果没有特殊的天赋，特殊的装备，那就算是成千上万的【大日之王】，怕都要被【传奇强者】一个禁咒，秒成渣！”
　　“像这个女伯爵，虽然不知道其实力在【传奇强者】中是强是弱，但攻击范围，却已经达到了恐怖的12000多公里！而要知道，地球的直径都只有12000多公里啊，也就是说，只要女伯爵愿意，她甚至可以一个禁咒，就直接毁掉原世界中的地球！”
　　“这已经是真正的灭星级战力！”
　　“而【大日之王】却不同，就算是洪武和雷千放这样的顶尖【大日之王】，也根本没有毁灭星球的能力。”
　　叶川一边对比着【大日之王】和【传奇强者】的差距，一边暗自感慨。
　　如果他真的以【大日之王】的实力为基础，来衡量【传奇强者】的实力，那结果，还真是大错特错。
　　就像之前讨伐女伯爵的那些【大日之王】一样，十多名【大日之王】级的冒险者，面对展现出传奇力量的女伯爵，却是没有丝毫还手之力。
　　一眨眼的时间，已经全部被直接擒拿！
　　这两个境界之间的差距，简直就是天壤之别！
　　……
　　就在叶川暗自衡量着【大日之王】和【传奇强者】的不同时，另一边的女伯爵，却已经情不自禁的露出了得意的笑容。
　　她的《无边血海》禁咒，还是一如既往的强大。
　　一个禁咒，直接灭掉了上千亿的亡灵大军！
　　有着类似《死亡强化》的技能有怎么样？
　　她的《无边血海》技能，可是带着一丝领域特性的传奇禁咒，把所有敌人一齐收入血海之中，然后再轰然坍塌。
　　就算那些亡灵大军死亡后，还残留着死亡之力，但这些死亡之力，也将随着她血海的消失而消失。
　　此时，那是既没有活着亡灵，也没有亡灵死亡后留下的亡灵之力，她就不信，在这样的情况下，对方的技能，还能生效！
　　不得不说，女伯爵应对《死亡强化》之类的技能，那是颇有心得。
　　(吗钱赵)只可惜，女伯爵从一开始就弄错了。
　　她以为叶川的骷髅大军，之所能够变强，是因为有着类似《死亡强化》的技能，可以把骷髅兵死亡后的力量，转移到其它骷髅兵身上。
　　却不知道，叶川的骷髅大军之所以变强，根本就跟什么《死亡强化》技能无关。
　　而是，只需要骷髅大军死亡，叶川就可以掠夺到大量的属性，获得相应的强化。
　　同时，那些骷髅大军，也会相应的强化。
　　而女伯爵弄错了这一点，也就注定了，她的所有计划，都是失败！
　　……
　　“先看看我现在的实力吧！”
　　叶川却不知道女伯爵的得意，他一边感慨【传奇强者】的强大，一边看向了自己的属性。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：19级（100%）】
　　【基础属性：力量206.7亿，敏捷206.7亿，体质206.7亿，精神206.7亿，智力206.7亿】
　　【特殊属性：幸运110】
　　【生命：6263亿】
　　【法力：12402亿】
　　【物理攻击：826.8亿】
　　【法术攻击：826.8亿】
　　【防御：1653亿】
　　【移动速度：27.56倍光速】
　　【攻击速度：4.1亿次/秒】
　　……
　　“206.7亿的全属性，6263亿的生命值，12402亿的法力值，826.8亿的攻击，1653亿的防御，再加27.56倍光速……”
　　“这属性，简直是要逆天啊字！”
　　叶川兴奋的看着自己的属性，嘴巴都差点笑歪了！
　　这才出国多久啊，他的实力就已经提升了上百倍！
　　原本，他的主要目的，都只是去找希娅的，却没想到，一个不经意间，却使得实力暴增百倍！
　　…….

 第一百二十八章 【阴影空间】天赋升级，【传奇宝箱】大丰收！
　　“或许这就是好人有好报吧，如果不是我关心希娅，心疼希娅……咳，好吧，好像有点太自吹自擂了？”
　　叶川有些尴尬的挠了挠头，就在这时，他却是突然的想起了一件事情。
　　“等等，这次一下子葬送了三千多亿骷髅大军，也不知道有没有掠夺到【骷髅王】的【重生】天赋啊！”
　　想到这里，叶川忙不迭的看向了自己的天赋面板。
　　刚把目光投过去的时候，叶川还是满脸的期待，但是，当他的目光扫过天赋面板时，那种期待，却是变成了无奈。
　　……
　　【灵魂天赋18——吸血光环：被动，lv10，对目标造成伤害时，100%的伤害将会转化为生命的回复，此光环可以分享给1000米范围内的所有友军。】
　　【灵魂天赋19——减伤：被动，lv10，受到伤害时，最终伤害减少20%。】
　　【灵魂天赋20——致命一击：被动，lv10，对目标造成伤害时，有15%几率，对目标造成200%的伤害。】
　　【灵魂天赋21——铜头铁臂：被动，lv10，防御+20万。】
　　【灵魂天赋22——铜浇铁铸：被动，lv10，防御+50万。】
　　【灵魂天赋23——金肌玉骨：被动，lv10，防御+100万。】
　　……
　　“天赋倒是多了6个，可惜，里面却是没有我最想要的【重生】天赋！”叶川有些无奈的摇了摇头。
　　他最想要的，还是【重生】天赋！
　　可惜，这些掠夺到的天赋中，却是没有【重生】天赋。
　　好在，虽然没有【重生】天赋，但其他天赋，也算是不错。
　　【吸血光环】天赋，对目标造成伤害时，100%的伤害将会转化为生命的回复。
　　等于是造成多少伤害，就吸收多少血量，简直就是变态！
　　……
　　【减伤】天赋，最终伤害减少20%！
　　无论受到多少伤害，都能减少20%，简直是无敌！
　　……
　　【致命一击】天赋，15%几率造成200%的伤害！
　　简单的说，就是爆击！
　　完全可以说是所有玩家的最爱了！
　　……
　　三个天赋，都是非常强大，而且，都是属于那种永远都不会落伍的天赋。
　　正常情况下，任何职业者，获得一个这种天赋，那都是要成职业者中的天骄的！
　　如果这不是现实，而是游戏！
　　那么这三个天赋，都绝对不比【重生】天赋差！
　　甚至于，如果这是真正的游戏的话，这三个天赋中的任何一个，都要比【重生】天赋，还要牛！
　　反正487，如果是玩游戏，叶川是肯定会选择【吸血光环】，而放弃【重生】天赋。
　　毕竟，游戏中挂了，大不了就回城复活，哪里比得上100%吸血的【吸血光环】？两者完全没有可比性好不好？
　　可惜，这里不是游戏，而是现实。
　　而现实中，生命是只有一条的！
　　也因此，最重要的，还是【重生】天赋。
　　看完前面的三个天赋后，叶川又看向了后面的三个天赋。
　　什么【铜头铁臂】、【铜浇铁铸】、【金肌玉骨】，名字倒是牛逼哄哄，可惜，属性就有些拉胯了。
　　最厉害的【金肌玉骨】天赋，都只能提升100万防御，简直就是不值一提。
　　不过，总的来说，还算是相当不错的！
　　……
　　看完天赋后，叶川又心中一动，看向了技能面板。
　　可惜技能面板上，却是并没有出现新的技能，还是跟之前的情况一模一样。
　　可见，这一次，应该是没有掠夺到新技能的！
　　倒是，原来的《法力护盾》技能和《光明之眼》技能，全都升到了满级。
　　【技能17——《法力护盾》：被动，lv10，凝聚法力值，形成一层无形的法力护盾，每抵消1点攻击，消耗1点法力值，护盾持续时间无限，全自动运行，但可随时取消。】
　　【技能18——《光明之眼》：被动，lv10，你的眼睛可以无视光明，光明中视物，也是视若等闲，即使是强光，也无法影响到你的视力，正视太阳也不会让你感觉难受，和别人对视的时候，你的眼睛会显得更加的明亮。你的眼睛甚至可以当超级手电筒使用！】
　　……
　　“我晕，鸡肋技能，就是鸡肋技能，就算升到了满级，也还是鸡肋技能！”
　　看着两个满级技能的属性，叶川简直都被逗乐了。
　　《法力护盾》技能，依然是把护盾放在最外面，拿法力值来抵消伤害。
　　虽然技能满级后，1点法力值就可以抵消1点伤害。
　　但这法力值也不是这样消耗的啊！
　　用防御值来抵挡伤害哪里不好了？还一定要拿法力值来抵消伤害？
　　以他现在高达1653亿的防御，所有低于1653亿的攻击，都不破防，无端端的弄个法力护盾，那是嫌自己法力太多了吗？
　　没有法力护盾的时候，10次1600亿的攻击，他都顶多掉10点血。
　　但要(bceg)是开了法力护盾，那可就坑爹了，10次1600亿的攻击，直接就可以耗掉他16000亿的法力值。
　　他最多的法力值都不够用啊！
　　这个技能，完全可是说是干啥啥不用，坑爹第一名！
　　倒是那个《光明之眼》技能，虽然拿眼睛当超级手电筒用，有点搞笑，但不管怎么样，这个技能可以让他的眼睛更明亮，更有精神啊！
　　就这个效果，就是千金不换了，好不好？
　　哪像《法力护盾》，完全就是天坑！
　　……
　　看到这里，叶川也是不由叹起了气。
　　“还是有些不给力啊，好歹也是110点幸运值了，【重生】天赋，没有掠夺到也就罢了，竟然连垃圾技能都没能掠夺到一个，不然，但凡掠夺到两个好点的技能，也不用看那两个鸡肋技能逞威风了……”
　　叶川心中腹诽了一句，又想到了女伯爵。
　　女伯爵的《无边血海》技能，是真的爽歪歪啊！
　　可惜，现在防御超标了！
　　再也刷不起来了！
　　既然如此，那女伯爵，也是时候处理了！
　　叶川看了看八六一零六四七四六]自己的防御属性。
　　他本来还想留着女伯爵，再刷一波属性的。
　　但现在，他的防御，都已经达到了1653亿，这也就意谓着，骷髅大军的防御，也都达到了165亿，在这样的情况下，女伯爵就算是再次施展传奇禁咒《无边血海》，都无法破开骷髅大军的防御了。
　　既然这样，那女伯爵自然也就必要留下了。
　　……
　　叶川可惜的摇了摇头，下一瞬间，他的身形已经出现在女伯爵面前。
　　“阁下，这是终于肯出来见我了？阁下要是早点出来，我势必不会施展传奇禁咒，现在，你所有的骷髅大军，已经全部死光了，你就算后悔和心痛，也没用了！”
　　看到叶川出现，女伯爵无比高傲的说道。
　　来之前，叶川本来还想说点什么的，但看着女伯爵的态度后，他却是什么说话的想法都没了，还是摇了摇头，下一瞬间，一道气劲陡的凭空出现，重重的斩在女伯爵身上。
　　随着一个高达630多亿的血红色伤害冒出，女伯爵的血条瞬间被清空。
　　整个身体也是直接被打爆！
　　一直到死的时候，女伯爵都还是满脸的愕然和不敢置信，她完全不明白，叶川为什么会这么果断的杀她。
　　难道说是因为太愤怒，太恨她了？
　　是了，她可是杀了人家上千亿的亡灵大军啊，人家不恨她才是怪事了！
　　带着一丝恍然和自得，女伯爵的意识也彻底的陷入了黑暗之中。
　　……
　　系统提示：
　　“叮，恭喜你成功的击杀了【传奇强者】女伯爵，你获得【传奇宝箱】*1！”
　　“叮，恭喜你成功的击杀了69级【阴影地魔】，你成功的完成了《阴影空间》技能晋阶任务！”
　　“叮，恭喜你，你的《阴影空间》技能，成功的晋升为了【见习级】技能！同时，你的【阴影空间】天赋，也获得了对应的提升！”
　　【灵魂天赋13——《阴影空间》：见习级，施展天赋后，你的一半意识，将会化身为真正的阴影空间，能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人，当敌人被阴影空间吞噬时，你可以随时开启攻击，对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒200%的物理攻击伤害。
　　特性1：略。
　　特性2：阴影空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你200%物理攻击的防御之和。
　　特性3：略。
　　特性4：略】
　　……
　　“好家伙，这就是【见习级】【阴影空间】天赋的属性吗？”
　　“对所有被困在阴影空间中的敌人，造成每秒200%的物理攻击伤害，这也就罢了，但那个特性2，可就真的变态了！”
　　“在此之前，阴影空间的总防御，还只是自身防御，再叠加100%物理攻击的防御。可现在，却是自身防御，再叠加200%物理攻击的防御。”
　　“这防御效果，简直就是要爆炸啊！”
　　叶川满脸兴奋的看着新【阴影空间】天赋的属性。
　　只觉得心中的兴奋和欣喜，简直是难以言喻。
　　要知道，这可是实打实的提升保命能力啊！
　　而且，提升的还不只是一点点！
　　就能他现在的属性为例，1653亿的防御，826.8亿的物理攻击。
　　如果是【学徒级】的【阴影空间】，那【阴影空间】的总防御，就是1653亿+826.8亿，总防御2479.8亿。
　　而要是【见习级】的【阴影空间】，那【阴影空间】的总防御，可就是1653亿+2倍826.8亿，总防御3306亿。
　　由此可见，【阴影空间】天赋升级的变化有多大了！
　　……
　　“【阴影空间】3300多亿的防御，再加上那笼罩方圆两千多万公里的恐怖范围，我现在的【阴影空间】，简直就是无敌了！”
　　叶川满脸兴奋的握着拳头，他又感应了一下【阴影空间】笼罩范围内的情况。
　　原本，他都已经离开亚龙帝国好几百万公里，但此时，随着【阴影空间】的扩充，亚龙帝国却又重新出现在他的【阴影空间】笼罩范围了。
　　而且，还是整个亚龙帝国，都被他的【阴影空间】所笼罩。
　　那种掌控一切的感觉，简直就是让人深深的迷恋！
　　“太不可思议了！”
　　“我现在的力量，简直是太不可思议了！”
　　叶川心中充斥着难以言喻的震惊和狂喜。
　　要知道，这可是方圆2000万公里的一个巨大范围啊！
　　这是什么概念？
　　这意谓着，以他为中心，凡是在他2000万公里范围内的一切，就全都在他的【阴影空间】笼罩范围内。
　　他可以清楚的知道目标的一切情况。
　　可以直接一个瞬移，来到目标的面前。
　　甚至可以直接把目标收入【阴影空间】，然后为所欲为！
　　方圆2000万公里范围，几乎就是他的领域。
　　但凡他有一点想开后宫的想法，这个范围的女孩子，他都可以随意挑选。
　　没有任何人能够反抗他的统治！
　　……
　　叶川兴奋了好一会，这才慢慢的平复了兴奋的心情。
　　“我不知道人性本恶，还是人性本善，但是我知道，人最重要的就是掌控自己的心灵，掌控自己的欲望！”
　　叶川深深的吸了口气。
　　有一瞬间，他觉得自己就是这个世界的神！
　　没有任何人，也没有任何规则能够约束他！
　　好在，很快，他就清醒了过来！
　　因为这样的想法，真的是太搞笑了！
　　世界如此大，宇宙如此大，他连这片大陆的边缘都还没摸到，就有这样的想法，实在是太搞笑了。
　　要真有这种想法，就该去找夜郎和青蛙一起结拜了。
　　……
　　“人还是应该有更高的追求，不然，很容易就会停止脚步，成为欲望的奴隶！”
　　“而我现在的目标，就是让我的【阴影空间】，笼罩整个宇宙！”叶川在心中暗自警告自己，同时也给自己定了一个宏伟的目标。
　　宇宙这么大，他也想看看！
　　但是，一点点的看，一处处的看，得看到什么时候？
　　还不如直接拿【阴影空间】笼罩整个宇宙，到时候，想看哪里，就看哪里！
　　叶川脸上闪过一丝憧憬之色。
　　“继续努力变强吧！”
　　叶川握了握拳，随后看向了背包中：
　　“刚刚不是还掉了个【传奇宝箱】吗？看看【传奇宝箱】能开出什么吧。”叶川找到【传奇宝箱】，心中一动，已经选择了打开。
　　系统提示：
　　“叮，你打开了传奇宝箱！”
　　“叮，你获得了【女伯爵的传承魔法书】！”
　　“叮，你获得【隐藏职业转职卷轴】！”
　　“叮，你获得了【合成卷轴】*3！”
　　“叮，你获得了【血灵巫杖】！”
　　“叮，你获得了【血灵巫袍】！”
　　……
　　“嘶，大丰收，这是超级大丰收啊！”
　　看着系统提示的内容，叶川不由得倒抽了一口冷气，震惊的瞪大了眼睛。
　　其它的东西，先不说，光是【合成卷轴】*3，这就是超级大丰收了！
　　要知道，【荣誉商城】中，一枚【合成卷轴】，可是足足需要100荣誉点！
　　而他现在，却是一下就开出了3枚【合成卷轴】！
　　也就是说，他光是击杀【女伯爵】，就至少赚了300荣誉点，要是这都不算大丰收，什么是大丰收？
　　不过，要是此【合成卷轴】，非彼【合成卷轴】，那可就坑了。
　　叶川忙不迭的看向了背包中。
　　很快，他就找到了那三枚【合成卷轴】。
　　【合成卷轴：神秘宝物，使用后，可以把两个相似的天赋或者技能，融为一体，两者之间的相似度越高，成功率越高。】
　　“爽，果然是同样的东西！”
　　“300荣誉点的宝物啊，简直就是白赚！”
　　“对了，这【合成卷轴】说，可以把两个相似的天赋或者技能融为一体，不如来个合成试试？”
　　叶川眼睛一转，顿时来了主意。
　　同时，脸上也是不由得浮现出一丝期待之色。
　　叶川当即便打开天赋面板和技能面板，仔细的看了起来。
　　…….

 第一百二十九章 合成《终极护盾》，【女伯爵传承魔法书】的隐秘
　　【合成卷轴】的作用，是可以把两个相似的天赋或者技能，融合一体，两者之间的相似度越高，成功率越高。
　　而这样的天赋和技能，叶川当然是有的。
　　比如说：
　　【阴影空间】天赋，和《骷髅空间》技能；
　　《火弹》技能，和《火球术》技能；
　　《顺劈斩》技能，和《英勇打击》技能；
　　《骨盾》技能，和《法力护盾》技能；
　　《基础冥想术》技能，和《天星明镜观想法》技能；
　　【防御精通】天赋，和【防御专精】天赋；
　　再就是6大光环天赋，五大【铜皮铁骨】系天赋等等。
　　……
　　叶川一边看，一边若有所思。
　　“也不知道这【合成卷轴】的合成，到底是一种什么样的合成！”
　　“或者我可以先合成一下试试！”
　　叶川点开了一个合成卷轴，顿时就出现了一个合成面板。
　　还是左边一个格子，右边一个格子，然后下方，显示合成物的那种。
　　为了防止误操作，叶川没敢拿【阴影空间】天赋作试验，而是在左边选择了《骨盾》技能，右边选择了《法力护盾》技能。
　　随着两个技能就位，下一瞬间，下方的合成物属性顿时就显示了出来。
　　……
　　【未合名技能：由《骨盾》技能和《法力护盾》技能融合而来。
　　《骨盾》技能属性：消耗100点法力值，召唤出三面旋转的白骨盾牌，共可吸收（体质*10）的总伤害，当吸收的伤害数值超过上限时，白骨盾牌将会破碎，技能持续时间无限，冷却时间30秒（在法术炮台天赋下，冷却时间降为3秒）。
　　《法力护盾》技能属性：凝聚法力值，形成一层无形的法力护盾，每抵消1点攻击，消耗1点法力“四八七”值，护盾持续时间无限，全自动运行，但可随时取消。
　　合成后的新属性：请自行设定（所有属性，必须来自《骨盾》技能和《法力护盾》技能）。】
　　……
　　“嗯？合成后的新属性，请自行设定？”
　　刚看到合成物属性时，叶川都没有很在意，但是，当他看到最后时，却不由得，震惊的瞪大了眼睛。
　　“合成后的新属性，请自行设定？还可以这样？”
　　叶川有些不敢置信的眨了眨眼睛，然后瞬间精神大振。
　　他上辈玩过的游戏也不在少数，所谓的合成，也是见多了。
　　但那些合成，基本上都是随机的。
　　不管是合成装备、宠物，还是技能。
　　都是只有极小的机会，获得更好的。
　　而绝大大多情况下，都是获得更差！
　　哪像这【合成卷轴】，合成后的新属性，竟然可以自行设定，简直就是颠覆了他一贯以来对合成的映象。
　　……
　　叶川仔细的看了看《骨盾》技能和《法力护盾》技能的属性。
　　越看越是兴奋，越看越是期待！
　　“虽然说，自行设定的所有属性，都必须来自《骨盾》技能和《法力护盾》技能，但自行设定的技能属性，却依然可以完美的继承双方的所有优点！”
　　“同时，还可以摒弃那些太过离谱的缺点！”
　　叶川眼神中闪烁着兴奋和期待的光芒。
　　就比如说，《法力护盾》技能，其最大的缺点，就是护盾处在最外围，反倒是使得防御属性无法生效。
　　简直就堪称【坑爹之王】！
　　但要是可以通过技能合成，摒弃掉《法力护144



　　新的技能，绝对可以一鸣惊人。
　　带着期待的心思，叶川开始仔细的设定新技能的属性。
　　……
　　“《骨盾》技能的优点，是直接吸收伤害，同时可以每3秒施展一次。缺点是吸收的伤害太少！以我现在206亿的体质属性来算，也就能吸收2060亿伤害，然后就会破盾！”
　　“而《提取群九七五六三二四一零法力护盾》技能的优点，则是护盾数值更高，同时，消耗的法力值是可以回复的。缺点是护盾处在最外围，使得防御属性无法生效，而且，在这个过程中一旦被攻击，就会大量的消耗法力！”
　　“如果两者融合，那必定是取长补短！”
　　“因此，新技能，应该是被动的、持续时间无限的、全自动运行的……最重要的是，应该是1点法力值，抵消1点伤害……”
　　叶川一边思索，一边设定着新技能的属性。
　　很快，一个新的技能就出来了。
　　【未命名新技能：由《骨盾》技能和《法力护盾》技能融合而来，合成成功率100%。被动，凝聚法力值，形成一层无形的法力护盾，每抵消1点伤害，消耗1点法力值，护盾持续时间无限，全自动运行，但可随时取消。】
　　……
　　“好家伙，不愧是通过【合成卷轴】合成出的新技能，果然是强大！”
　　“新的技能，几乎是完美的继承了《法力护盾》的所有优点，同时还摒弃了《法力护盾》的所有缺点！”
　　看着新技能的属性，叶川不由得点起了头。
　　《法力护盾》技能的最大问题，就是护盾处在最外围，不仅使得防御值无法生效，而且还只能抵挡攻击。
　　但是此时，新的技能，却是完美的改变了这个问题。
　　原本是抵挡攻击，此时却是变成了抵消伤害。
　　这足以说明，新的护盾，是处在了防御层的内部。
　　如此一来，情况可就大不相同了。
　　原本的坑爹之王，也是直接蜕变成了护盾类神技！
　　……
　　叶川很开心，但也还有一丝不满意。
　　那就是，新技能在获得了《法力护盾》技能的优点时，却摒弃了《骨盾》技能的所有优点。
　　“或许，我可以想个办法，把《骨盾》技能的优点也加入进来！”
　　叶川若有所思的摸着下巴，同时进行新的设定。
　　没多久，又一个看起来非常复杂的新技能出来了。
　　【未命名新技能：由《骨盾》技能和《法力护盾》技能融合而来，合成成功率40%。被动，凝聚法力值，形成三面旋转的白骨盾牌，共可吸收（体质*10）的总伤害，当吸收的伤害数值超过上限时，白骨盾牌将会破碎，化成一层无形的法力护盾。法力护盾依然可以抵消伤害，但每抵消1点伤害，都会消耗1点法力值，法力护盾持续时间无限，全自动运行，且可以随时取消，但每持续3秒钟，法力护盾便会再次转化为白骨盾牌。】
　　……
　　“这个，应该就是由《骨盾》技能和《法力护盾》技能，融合出来的、最完美的技能了吧。”
　　这一次，叶川满意的看着新技能的属性，不由自主的嘴角微翘！
　　新的技能，简直是完美的融合了两个技能的所有长处，同时也完美的摒弃了两个技能的所有短处。
　　或者说，新的技能，除了不能融合的属性外，其它的属性，已经全都融合进来了。
　　《骨盾》技能没有消耗的优势在；
　　每3秒钟可以施展一次的优势在；
　　抵消伤害的优势也在；
　　而这些优势，又完美的融合了《法力护盾》技能，用法力抵消伤害的优势。
　　四大优势融合在一起，这就是真正的完美融合！
　　这就是最完美的新技能！
　　“之前的那个技能，融合成功率100%，而这次的新技能，融合成功率，却只有40%，不过，哪怕是用完这三张【合成卷轴】，我也会选择合成后面的这个完美新技能！”
　　叶川眼神中闪过一丝坚定的期待，随后陡的点向了合成。
　　“叮，你确定要合成新技能？”
　　“温馨提示：本次技能合成成功率仅为40%。技能合成失败，原有技能不变，但会消耗对应的【合成卷轴】；技能合成成功，则不仅会消耗对应的【合成卷轴】，同时原有技能，也会消失！”
　　……
　　“就这？当然是合成新技能！”
　　看着系统的温馨提示，叶川不屑的一笑，随后毫不犹豫的选择了确定。
　　伴随着【合成卷轴】上，闪过一阵浓郁的紫色魔光，下一瞬间，【合成卷轴】已经倏的虚化，同时系统的提示，也是倏的弹出。
　　“叮，恭喜你成功的合成了新技能，请给新技能命名！”
　　“《终极护盾》！”
　　叶川一边毫不犹豫了取了一个霸气的名字，一边看向了《终极护盾》技能的属性。
　　毫无疑问！
　　《终极护盾》技能的属性，跟他设定的技能属性一模一样。
　　叶川信手施展了一下《终极护盾》技能。
　　下一瞬间，三面晶莹如同玉石一般的白骨盾牌，已经出现在他的身体周围，缓缓的旋转了起来。
　　而随着盾牌的旋转，叶川也清楚的感觉到，有一层无形的防御力场，加持在他的身体表面，刚好隐藏在装备防御力场的里面。
　　也就是说，任何的外来攻击，都必须先经过装备防御力场的削弱，然后才会碰上《终极护盾》的防御力场。
　　……
　　“不错，跟我想象的一样，这才是完美的《终极护盾》嘛！”
　　感觉着《终极护盾》技能防御力场的位置，叶川不由得大大的松了口气，满意的笑了起来。
　　之前的《法力护盾》，之所以坑爹，就是因为《法力护盾》的防御力场，是处在最外围，也就是说，外来的攻击，都是先把他的法力耗尽，然后才会碰到了他的防御。
　　但是现在不同了。
　　不管什么样的攻击，都得先经过防御的削弱，然后才落在《终极护盾》的防御力场上。
　　也就是说，《终极护盾》的防御力场，抵挡的，可是实实在在的真实伤害，而不是那种没有经过防御削弱的攻击. ..        
　　只是一前一后，但却已经是天壤之别。
　　……
　　“以我现在的情况，假设有5000亿的外来攻击，落在我身上。”
　　“首先，以我高达1653亿的防御，可以使外来攻击降低到3347亿！”
　　“如果没有《终极护盾》，那这3347亿攻击，就会变成实打实的3347亿伤害，但现在，因为有着《终极护盾》技能在，也因此，这3347亿的伤害，会被白骨盾牌吸收掉2067亿！然后剩下1180亿！”
　　“而剩下的1180亿伤害，又会被白骨盾牌破碎后形成的法力护盾给抵消，最终，变成消耗我1180亿法力值！”
　　“也因此，总的来说，区区5000亿的攻击，只要我的法力值还没有光，就根本别想伤到我！”
　　盘算到最后，叶川不由得眉开眼笑起来。
　　虽然消耗了一枚【合成卷轴】，但新的《终极护盾》技能，还是很不错的。
　　叶川也开始期待，接下来看能不能合成更多的技能或者天赋了。
　　……
　　有了合成《终极护盾》技能的经验后，接下来，叶川决定直接合成【阴影空间】天赋和《骷髅空间》技能。
　　只是，当二者进入合成环节后，叶川却是不由得皱起了眉。
　　因为【设定新属性】的环节，似乎根本没有什么好设定的。
　　【阴影空间】天赋的属性，都非常好；
　　但《骷髅空间》技能的属性，却是根本没有好的。
　　一眼看去，《骷髅空间》技能的属性中，却是根本没有【阴影空间】天赋需要的！
　　合成，本质上是一种取长补短！
　　但如果，用来合成的一方，根本没有长处的话，那这个合成，自然也就完全没必要了！
　　“《骷髅空间》技能太差了，它的所有属性，就没有一条能够用来强化【阴影空间】天赋的，看来，这个合成只能取消了！”
　　叶川有些无奈的摇了摇头，接下来又看向了其他合成。
　　结果发现，其他的技能和天赋，倒是也可以合成，但是，却也同样遇到了合成【阴影空间】天赋和《骷髅空间》技能时，一样的问题。
　　那就是没有合成的必要！
　　《火球术》技能，根本不需要《火弹》技能；
　　《英勇打击》技能，也根本不需要《顺劈斩》技能；
　　《天星明镜观想法》技能，也根本看不上《基础冥想术》技能；
　　而其它的6光环天赋，5大【铜皮铁骨】系列天赋，也都是没有任何合成的必要！
　　……
　　“我还是想得太简单了，【合成卷轴】的取长补短和自定义属性，确实是非常不错，但是，如果用来合成的两个天赋或者技能，没有任何优势互补的话，这种合成，就是完全没意义的事了！”
　　研究了一会【合成卷轴】的合成规律后，叶川有些无奈的摇起了头。
　　不过，他倒也没有特别的失望！
　　现4.6阶段，没有合适的天赋或者技能用来合成，那是因为现阶段，拥有的天赋和技能还太少了！
　　等以后，天赋和技能多起来了，自然就有【合成卷轴】的用武之地了。
　　到时候，区区两枚【合成卷轴】，说不定还根本就不够用。
　　叶川一边寻思，一边小心的把两枚【合成卷轴】放在了背包的最前方。
　　……
　　收好【合成卷轴】后，叶川又看向了女伯爵的其它掉落。
　　首先是【女伯爵传承魔法书】。
　　叶川看了一下属性，顿时不由得脸色一喜，精神大振。
　　【女伯爵传承魔法书：传奇道具，记录了女伯爵从学徒级鲜血法师，到传奇级血灵巫师期间的所有修炼知识和经验。
　　特性1：通过阅读可以获得魔法书中，记载的所有知识，其中甚至包含着传奇之秘。
　　特性2：使用魔法书，可以转职为传奇职业血灵巫师。】
　　……
　　“好一个【女伯爵传承魔法书】，我还以为只是一件简单的装备，却没想到，里面竟然记录了女伯爵所有的修行经验！”
　　“其中甚至还包含着传奇之秘，简直就是爽歪了！”
　　看清楚【女伯爵传承魔法书】的属性后，叶川不由得眉开眼笑起来。
　　他还正愁没地方了解【传奇之境】的更多奥秘呢，却没想到，【女伯爵传承魔法书】就直接送上门来了。
　　叶川【阴影空间】扫过【女伯爵传承魔法书】中的内容，然后迅速的阅读了起来。
　　别看【女伯爵传承魔法书】只是一本寸许厚的书，但是，作为传奇道具，其中的内容，却是超乎想象的多，简直就是海量。
　　光是文字，那都是以亿为单位来计算，就更不用说，其中还有着海量的图案和魔法阵知识了。
　　…….

 第一百三十章 接受传承，大收获；强大的传奇强者，【血灵巫师】！
　　叶川足足花了30年的时间，才把【女伯爵的传承魔法书】中的所有知识，全部理解了一记，并把需要记忆的内容，全部记了下来。
　　也幸好，他有着【光速领域】在，阅读的时候，意识时间减缓到了正常情况下的3亿分之一，所谓的30年时间，放在现实中，也就不到4秒钟。
　　不然，要真的是现实中的三十年时间，那真的是黄花菜都凉了。
　　……
　　“大收获，超级大收获啊！”
　　研究完【女伯爵传承魔法书】中的知识后，叶川不由得满脸的兴奋和激动。
　　女伯爵，足足花了才2800年时间，才从学徒级的【鲜血法师】，晋升为传奇级的【血灵巫师】，而在【女伯爵传承魔法书】中，却几乎记载了女伯爵这2800年来，对于各个境界的所有知识和感悟！
　　这对叶川的帮助，实在是太大了！
　　在此之前，他对于那些什么【星辰阶位】、【皓月阶位】、【大日阶位】、【传奇阶位】之类的，都是懵懵懂懂的。
　　什么魔法阵、符文之类的知识，也都是一塌糊涂。
　　但是此时，有了【女伯爵传承魔法书】中的知识传承后，叶川对于这些东西，不说了如指掌，却也是懂了许多。
　　……
　　“我之前还在猜测，所谓的【传奇奥义】到底是什么，但是现在，我已经彻底的明白了！”
　　“所谓的【传奇奥义】，其实就是对于魔法奥义的感悟！”
　　“按照女伯爵的说法，每一个职业者，都掌握着魔法的力量，不管是战士职业，还是法师类职业，其使用的能量，归根到底都是魔力或者说法力。而所谓的技能，也不过是魔法奥义的外在体现形式！”
　　“也因此，要想领悟【传奇奥义】，首先就是要领悟技能的奥义，领悟的技能奥义越多，凝聚【传奇奥义】的可能性就越大！”
　　“但这种领悟，并不是随便领悟的，而是要成体系的领悟，比如说，第一个领悟的是火系技能，接下来就都要领悟火系技能；第一个领悟的是风系技能，接下来就都要领悟风系技能……只有这样成体系的领悟技能奥义，才能凝聚凝聚【传奇奥义】！”
　　“而一12旦成功领悟【传奇奥义】，踏入【传奇之境】，那实力就会发生质的变化……”
　　想到【女伯爵传承魔法书】中，描写的【传奇之境】的强大之处，再想到之前女伯爵的表现，叶川不由得眼神中浮现出一丝向往之色。
　　【传奇之境】的强大，是多个方面的。
　　……
　　首先是攻击距离。
　　【传奇强者】的精神可以融入法力之力，精神力所到之处，技能都可以直接抵达，攻击距离瞬间就从之前的几千米，提升到了几百上千公里！
　　而群攻技能，也是从笼罩方圆几千米，一举提升到笼罩方圆几百上千公里！
　　也正因为【传奇强者】的群攻技能，攻击范围非常的大。
　　因此，世间才会有【传奇禁咒】一说！
　　也因此，一个国家、一个势力，有没有【传奇强者】，就是这个国家或者势力，能不能成为顶尖势力的最重要因素。
　　如果没有【传奇强者】，那国家也好，势力也好，说破天了，那也是三流势力。
　　人家一个【传奇禁咒】下来，国家也好，势力也好，说不定就直接没了。
　　……
　　其次就是对技能的掌控力。
　　【传奇强者】因为可以在法力之中融入精神力的缘故，因此，其对很多技能的控制，也是如臂使指、随心所欲！
　　同样的《冰箭》技能。
　　【大日之王】职业者施展出来，就是普通的《冰箭》技能，直来直往，没有丝毫变化。
　　但是【传奇强者】施展出来，却可以让《冰箭》技能，随心所欲的转弯、变向、加速、减速，就如同跟踪导弹似的。
　　【大日之王】的技能，只要速度稍快，就可以躲避。
　　但是，【传奇强者】的技能，却是根本避无可避！
　　只从技能微操能力上，【传奇强者】就可以轻易秒杀，传奇以下的职业者了。
　　……
　　再就是技能的速度了。
　　【传奇强者】因为可以在法力之中融入精神力的缘故，因此，【传奇强者】施展出来的技能，在法力和精神力的推动下，也是非常的快。
　　同样的《火弹》技能。
　　【大日之王】职业者施展出来，可能也就几万米每秒的速度。
　　但是【传奇强者】施展出来，却有可能达到几百万米每秒、甚至几千万米每秒。
　　也因此，只靠着技能的飞行速度，【传奇强者】都可以轻易的，碾压传奇以下的职业者了。
　　就像之前女伯爵对付那十多名冒险者一般。
　　那些冒险者，好歹也是【大日之王】，但是面对女伯爵随手施展出来的技能，却是丝毫反抗之力都没有。
　　一个照面间，就直接被活捉了！
　　之所以如此，就是因为女伯爵的技能，飞行速度太快了，而且，在精神力的掌控下，如臂使指，让人避无可避！
　　……
　　最后，就是【传奇奥义】了！
　　作为【传奇强者】的招牌，【传奇奥义】最大的作用，就可以调动精神力笼罩范围内的魔法元素，从而大幅度的提升技能的效果。
　　就比如说，女伯爵的传奇禁咒《无边血海》，就是在【传奇奥义】的作用下，一举爆发出了恐怖的威能，直接对他的骷髅大军，造成了高达40多亿的恐怖伤害。
　　【传奇奥义】与【传奇奥义】也是不同的。
　　一般来说，【传奇强者】领悟的【传奇奥义】，都有其倾向性。
　　有的擅长强化攻击，有的擅长强化防御，有的擅长强化速度……基本都是各不相同。
　　而像是女伯爵领悟的【传奇奥义】，就是擅长强化攻击，配合《无边血海》禁咒，足以使《无边血海》的威力提升2倍以上。
　　总之，就跟叶川之前的琢磨的什么【天地无极、乾坤借法】差不多，都是借助天地之力，来提升技能威力。
　　……
　　综合这些情况，【传奇强者】，那是从攻击距离、技能掌控、技能速度等各方面，全面的碾压【大日之王】。
　　而要知道，叶川总结的这些情况，都还是指同等属性下的情况。
　　而事实上，【传奇强者】除了这些技能性的能力外，其在属性上，也是彻底的碾压【大日之王】。
　　【大日之王】职业者，可以是普通职业，可以是精英职业，可以是隐藏职业，也可以是传奇职业。
　　但是【传奇强者】，却只能是传奇职业。
　　也就是说，任何一个【大日之王】，要想晋升【传奇强者】，都必须先把自己的职业，晋升为传奇职业。
　　像女伯爵，最开始的时候，就只是隐藏职业【鲜血法师】！
　　而她之所以能够成就【传奇强者】，就是因为她在后期，通过一系列邪法，成功的把自己的职业，从【鲜血法师】，晋升成了【血灵巫师】。
　　然后，才一路走到了【传奇强者】的地步。
　　也因此，每一个【传奇强者】的职业加成，都是非常的强大，甚至是恐怖！
　　同样的【大日之王】，传奇职业就远比隐藏职业，强大数倍。
　　元星上足有35位【大日之王】，但顶尖强者，也就那5大传奇职业，至于其他隐藏职业成就的【大日之王】，那就彻底的低了一个档次。
　　叶川之前在竞技场刷属性的时候，就曾经被那个漂亮国的法师类隐藏职业——【火山法师】塔拉夏，给坑了一次。
　　总之，传奇职业与非传奇职业的差距，那几乎是不可跨越的！
　　……
　　当然，对叶川来说，什么不可跨越的差距，都是假的。
　　他唯一担心的就是，晋升【传奇强者】，是不是一定要传奇职业。
　　“也不知道女伯爵所说的，只有传奇职业，才能晋升为【传奇强者】是不是真的，如果是真的的话，那我的【骷髅召唤师】职业，岂不是也要换成传奇职业才行？”
　　“如果真的，必须要换传奇职业，才能晋升【传奇强者】的话，可就坑了！”
　　“希望女伯爵说的不是真的吧。”
　　叶川在心中默默的琢磨着！
　　他倒是也没有特别的担心！
　　毕竟，船到桥头自然直！
　　而且，女伯爵虽然是传奇强者，但她说的，也不定就是对的！
　　况且，凡事都有例外不是？
　　他现在屠【传奇强者】都像是屠狗似的了，难道说，晋升个【传奇强者】，还要跟别的职业者一样，先弄个传奇职业不成？
　　叶川就不信了！
　　不过，想到这里的时候，叶川又有些眼馋的看了一下传奇职业——【血灵巫师】的职业天赋。
　　众所周知，一个职业到底是属于普通职业、精英职业、隐藏职业还是传奇职业，主要就是看它的职业天赋够不够给力。
　　而传奇职业，作为最顶尖的职业，其职业天赋，自然是非常变态的。
　　就比如说，这个【血灵巫师】的职业天赋，那就是非常的变态，变态得让叶川无比的眼馋。
　　【血灵巫师：传奇职业，使用【女伯爵的传承魔法书】之后可以获得。职业天赋：五围全属性额外提升200%，生命值额外提升200%。】
　　非常强大的职业天赋！
　　也是非常变态的职业天赋！
　　任何职业者，只要可以获得【女伯爵的传承魔法书】，就可以成功的转职成为传奇职业——【血灵巫师】。
　　对于很多职业者来说，完全是一步登天。
　　就算是对于叶川来说，这个职业天赋，也是非常的有吸引力了！
　　要是没有灵魂天赋【遗产掠夺】和【无限召唤】，他还真想把自己的职业，换成【血灵巫师】。
　　只可惜，有着【遗产掠夺】天赋在，最适合他的，就是【骷髅召唤师】职业了。
　　……
　　“【骷髅召唤师】职业真的太菜了，好歹也是隐藏职业，结果在【血灵巫师】这样的传奇职业面前，那就是垃圾得一批！”
　　“不过，也没什么好羡慕的了，适合自己的才是最好的！”
　　叶川一边吐糟，一边安慰着自己，顺便把【女伯爵的传承魔法书】，珍而重之的收藏了起来。
　　这可是一件，能够让人转职为【传奇职业】的超级道具啊，怎么说也要收好！
　　以后要是没办法了，还可以拿这个职业应下急！
　　要是可以找到让人兼职的道具，然后同时身具两个职业，那可就爽歪歪了。
　　……
　　“先留着吧，我好歹也是幸运值高达110的天命之子了，说不定什么时候，就出来个能够让人兼职的宝物呢！”
　　“到时候，一手【骷髅召唤师】，一手【血灵巫师】，那不得爽歪歪？”
　　叶川嘿嘿笑着，看向了旁边的【隐藏职业转职卷轴】。
　　【隐藏职业转职卷轴：道具，使用后可以让人转职为隐藏职业——【鲜血法师】。职业天赋：生命属性额外提升100%。】
　　……
　　“【鲜血法师】？这不是女伯爵的原始职业吗？”
　　“没想到连这个都爆出来了！不过，这职业天赋也是有够差啊，生命属性额外提升100%？这职业天赋，相比起【血灵巫师】，简直是完全没有可比性啊！”
　　“难怪女伯爵会想方设法的要晋升为【血灵巫师】了。”
　　叶川一边看着【鲜血法师】的职业天赋，一边暗自吐糟。
　　说真的，就这个职业天赋，对于【骷髅召唤师】职业来说，都是鸡肋，说不定还不如【装备赋予】天赋！
　　487【骷髅召唤师】打怪，靠的是召唤物，靠的是人海战术，这生命属性额外提升100%，对于召唤物的战力，可没有任何提升。
　　虽然能让职业者生存能力变强，但就【骷髅召唤师】本身那垃圾得一批的战斗力而言，生命值就算额外提升100%，那也就是个活靶子。
　　影响不了大局！
　　反倒是【装备赋予】天赋，如果可以召唤出【骷髅王】，再给【骷髅王】装备一身装备，那说不定还能狂几下。
　　……
　　“先留着吧，虽然是垃圾隐藏职业，但不管怎么样，应该是比一般的普通职业要强吧……”
　　叶川随意的把【隐藏职业转职卷轴】扔回了背包。
　　【隐藏职业】也是有好有坏！
　　像这个【鲜血法师】的隐藏职业，应该是拉胯到一定程度了。
　　叶川也只能说，这个隐藏职业，应该比一般的普通职业要强！
　　至于其它，就不敢保证了！
　　接下来，叶川又看向了最后的两件装备。
　　【血灵巫杖】和【血灵巫袍】！
　　这可就是实打实的传奇装备了。
　　即使是放在背包中，那上面浓郁的紫色魔光，也是充满着炫丽、幽深、神秘的感觉。
　　让人心驰神往！
　　叶川看了一下两件装备的属性：
　　【血灵巫杖：武器，传奇，80级，法术攻击+179.2万，法力值+896万，全属性+89.6万。
　　附带特性——法术吸血：对敌人造成法术伤害时，伤害的50%，将转化为生命的回复。】
　　……
　　【血灵巫袍：上衣，传奇，85级，防御+95.2万，生命值+476万，全属性+47.6万。
　　附带特性——生命增幅：生命上限额外提升50%。】
　　……
　　“到底是传奇装备，增加的属性，也算是相当的多了。”
　　“而附加的特性，虽然都是被动的属性，但一个附带50%法术吸血，一个额外提升50%上命上限，都是非常的给力！”
　　“可惜，对我来说，没什么用！”
　　“而且，就算是想卖，也不知道怎么卖！”
　　叶川也有些无奈。
　　亚龙帝国，甚至包括元星联盟在内，等级最高的都才79级，像这种80多级的装备，还真是不太好卖。
　　或许，拿它们换取一些低等级的传奇装备，算是个好主意？
　　心中若有所思之时，叶川也是一步踏出，下一瞬间，已经离开【阴影空间】，回到了血腥古堡。
　　……
　　血腥古堡中。
　　十多张血红色的蛛网，牢牢的固定在地面上。
　　而在血红色的蛛网中，则是一名名气度不凡的冒险者。
　　只是，此时，这些冒险者的脸上，却是充斥着担忧、慌乱、期待、希望、虔诚等等复杂的情绪。
　　…….

 第一百三十一章 我愿献出【迷雾秘境】，只能能够成为您的追随者！
　　这些冒险者，有的是跟女伯爵有着血海深仇，有的是想要除魔卫道、行侠仗义，但不管是谁，他们来的时候，其实已经是抱了必死之心的。
　　战斗的时候，也是带着拼命的决心！
　　而在他们的拼命之下，女伯爵的血量，也是稳步下降。
　　整个战斗，完全可以说是顺风顺水。
　　可他们万万没想到的是，所谓的顺风顺水的战斗，竟然完全是女伯爵在耍他们。
　　他们以为女伯爵不过是一名强大的【大日之王】，但事实上，女伯爵却早在不知道什么时候，就已经成为了【传奇强者】。
　　于是，他们所有人，便都在女伯爵，随意的攻击中，被一网成擒了！
　　而等待他们的，显然不是什么好结果。
　　蔷薇骑士要被挖出心脏，放干鲜血；而其他人，也要被拿去喂食女伯爵的宠物。
　　听到女伯爵的话时，所有人都慌了，惊恐、绝望的情绪充斥着所有人的心灵。
　　幸好，就在这时，一位强大的存在出现了，他不仅只是杀了女伯爵的宠物，更是逼得女伯爵落荒而逃。
　　现在，那位强大的存在，已经去追杀女伯爵了。
　　而他们，也在这里等待着命运的宣判！
　　……
　　“老天保佑，希望那位大人可以杀了女伯爵吧！”
　　“一定要杀了女伯爵！”
　　“只要能杀了女伯爵，让我做什么都愿意！”
　　“我不想死，我真的不想死！”
　　“父亲，母亲，请一定要保佑你们的儿子，给你们报仇雪恨！”
　　……
　　众多冒险者被红色蛛网绑着，根本无法动弹，但他们却都在心中暗暗的祈求着。
　　就在众人默默的祈求时，一道熟悉的身影却是突然出现在大殿之中。
　　“是他！那位大人回来了！”
　　“看来，果然是那位大人赢了！”
　　“不知道那位大人有没有杀死女伯爵！”
　　“老天保佑，保佑女伯爵死在那位大人的手下！”
　　……
　　看到叶川出现，众人眼神中迸射着兴奋、欣喜、希冀和期待的神色，用火热的眼神，紧紧的盯着叶川。
　　不过，此时叶川的心思可就有些懵逼了。
　　他当然注意到了众人的眼神，也确实的想要救人！
　　只是，到底该怎么救人呢？
　　叶川开启【光速领域】，然后看着众多冒险者身上，那层血红色的蛛网，陷入了沉思之中487。
　　“这层蛛网，算是什么？负面状态？”
　　“我好像没有解除负面状态的技能啊！”
　　叶川有些头大。
　　要让他杀人、杀怪，他都没有任何问题。
　　但要让他解除负面状态，他是真的不会啊！
　　他身上压根就没有驱除负面状态的技能啊！
　　或许可以用《英勇打击》技能试试？
　　所谓的负面状态也终究只是一层能量，只要以攻对攻，破坏了那层能量，想必所谓的负面状态，也就不攻自破了。
　　但问题是，攻击到负面状态的时候，会不会把负面状态和人一起秒掉啊？
　　等等，或许可以用【阴影空间】试试。
　　叶川心念电转，很快就有了主意。
　　下一瞬间，他已经控制着【阴影空间】卷向了众多冒险者。
　　那些冒险者，本身是被红色蛛网牢牢的裹着的，但是随着【阴影空间】一卷，下一瞬间，他们的身体，却是瞬间，全都被收进了【阴影空间】中。
　　可惜，那些冒险者被收进【阴影空间】的同时，那些红色蛛网也是跟着被收进了【阴影空间】，同时也还是一样的束缚在那些冒险者身上。
　　“有意思，再来！”
　　叶川心中一动，又开始驱逐红色蛛网了。
　　随着叶川驱逐的念头出现，下一瞬间，一股无形的力量，已经强行作用在红色蛛网，把它驱离【阴影空间】，红色蛛网还想强行粘在那些冒险者身上，可惜，面对强大的【阴影空间】，却是根本无力反抗。
　　眨眼之间，所有的红色蛛网已经被强行驱离了【阴影空间】。
　　只剩下重获自由的冒险者，依然呆在【阴影空间】中。
　　“果然可以！”
　　“我就是，又发现了【阴影空间】新用途？”
　　“没想到【阴影空间】，竟然还可以强行剥离那些物理形态、或者能量形态的负面状态，简直是太爽了。”
　　成功帮助那些冒险者，脱离红色蛛网的束缚后，叶川不由满意的笑了起来。
　　他心念一动，又把那些脱离束缚的冒险者，重新放回了大殿之中。
　　虽然只是简单的一进一出，但那些冒险者，却已经是彻底的，脱离了那些红色蛛网的束缚。
　　……
　　“我怎么突然出现在这里？”
　　“女伯爵的《血灵毒网》消失了？”
　　“我这是，得救了？”
　　“得救了，我终于得救了！”
　　“太好了，我终于不用死了！”
　　……
　　发现自己摆脱了《血灵毒网》的束缚，彻底的重获自由后，众多冒险都是兴奋的又跳又叫起来。
　　“恭喜你们得救了！”叶川微笑着宣布。
　　“伟大的圣者，感谢您的救命之恩！”
　　听得叶川的话，众多冒险者这才反应过来，当下忙不迭的齐齐单膝跪下，恭敬的低头行礼，毕恭毕敬的道。
　　能成为【大日之王】的人，当然都不是傻子。
　　就连女伯爵那样的【传奇强者】，都可以轻易的活捉他们，就更不用说是能够把女伯爵赶走的这位大人了。
　　而且，明明上一秒钟，他们都还是处在女伯爵的《血灵毒网》控制下。
　　结果下一瞬间，他们所有人就都脱离了《血灵毒网》的控制。
　　而且，还是出现在一个新的位置。
　　不管是这种能让人轻易摆脱控制的能力，还是那让他们莫名移动拉置的能力，都远远不是普通的强者可以做到的。
　　特别是后者，除了【瞬移】，他们已经想不到别的。
　　也因此，如果他们没有猜错的话，这位救他们的存在，恐怕是一位传说中的圣者。
　　也就只有那样的存在，才能让人【瞬移】，才能让女伯爵望风而逃，才能让女伯爵被杀了宠物后，还依然要笑脸相向，恭敬的说着恭维话。
　　而面对这样伟大的存在，他们这些人，那是再怎么恭敬都不为过。
　　……
　　“不用客气，我非常佩服你们不畏艰难，不畏死亡，舍命屠魔的勇气，能帮助到你们，我也很高兴。”
　　叶川认真的说道。
　　对于女伯爵的邪恶，几乎没有人比他更清楚！
　　为了把自己的职业，从【鲜血法师】，晋升到【血灵巫师】，女伯爵做下的邪恶之事实在是太多了。
　　方圆数十万里内，基本上所有没有【传奇强者】的王国，她都光顾过。
　　做下的恶事，十天十夜都说不完！
　　就连屠城之类的事情，都是做下了不知道多少起。
　　种种恶事，简直是多得令人发指。
　　但这么多年来，女伯爵却依然活得好好的。
　　由此可见女伯爵的强大！
　　说实的，这些冒险者，敢于来挑战女伯爵，确实是勇气可嘉！
　　至少，如果换成他，在没有绝对的把握下，他是肯定不可能做这种事情了。
　　也因此，他也是真的佩服这些人的勇气。
　　……
　　“伟大的圣者，您太过奖了！”
　　“有了您的评价，我就算是马上死了，也心满意足了！”
　　“是啊，真的是死了都值了！”
　　“可惜我没死，不然，我一定要让人把您的评价，刻在我的墓碑上！”
　　……
　　听得叶川的话，那些冒险者，顿时激动得脸色通红，泪眼汪汪起来，一副恨不得把心肝都掏给叶川的模样。
　　这评价要是普通人给出来的，他们都还扛得住，甚至觉得是理所当然。
　　但是，当这个评价是由一位伟大的圣者说出来时，情况就大不相同了，那种兴奋，那种激动，简直是让人眼泪都变得不争气起来。
　　看着冒险者们的反应，叶川也不由得有些哭笑不得。
　　就这，这也太不禁夸了吧。
　　就在这时，或许是看叶川心情蛮好，一个容貌清丽脱俗、身材窈窕，玲珑有致的少女，却是突然的跪到了叶川的面前：“伟大的圣者，敢问女伯爵现在怎么样了？”
　(bceg)　少女的话一出，顿时间，所有人都安静了下来。
　　所有冒险者，都是期待的看向了叶川。
　　如果女伯爵死了，那当然是皆大欢喜！
　　可要是女伯爵没有死的话，那他们这些人，不管是他们自己，他们家族，还是国家，怕都是要永无宁日了。
　　“你是叫蔷薇骑士是吧！你跟女伯爵有仇？”叶川看了少女一眼，笑道。
　　“不共戴天之仇！我的整个家族，31万多人，全都死在女伯爵的手里，只有我，意外的掉进空间裂缝，然后苟活下来！那个时候我才10年，而这才数十年来，我无时无刻不在想着报仇之事！”
　　蔷薇骑士低着头，沉声说道。
　　“整个家族31万多人，全都死在女伯爵手里？”
　　听得蔷薇骑士的话，叶川突然的感觉背心一凉。
　　这是何等的滔天仇恨啊！
　　10岁的时候，整个家族31万多人，就全都死在女伯爵手下。
　　一个才10岁的小女孩，却要承受这么多的痛苦和仇恨，都不知道她这些年是怎么熬过来的。
　　“抱歉……你问女伯爵是吧，等等，我看看……嗯，全都在这里了！”
　　叶川歉意的看了蔷薇骑士一眼，随后心神便进入【阴影空间】迅速的找了起来，下一瞬间，叶川右手一挥，刹时间，几样东西便【叮叮当当】的滚落在，大殿的地面上。
　　几枚还带着血渍的牙齿，一些挂着皮肉的指甲，再加一大块带着头皮和头发的头盖骨，和一些凌凌碎碎的骨头碎片……
　　……
　　“这就是您说的全都在这里了？”
　　看到叶川扔出来的这些东西，冒险者们全都惊呆了。
　　但也有几个冒险者，却是红着眼睛，满脸激动的冲到那些东西面前，仔细的检查了起来。
　　“是她，真的是她！这些东西都是女伯爵的！她就算化成灰我都认识！”一个冒险者捧着那块头盖骨，咬牙切齿的道。
　　“没错，绝对没有错，这些都是女八六一零六@四;七四六伯爵的！她的头发就是这个模样！”
　　“我记得她的指甲，她当年用手掌抓出我妹妹心脏的时候，我看得清清楚楚！”
　　“女伯爵终于死了，太好了，女伯爵终于死了！”
　　“父亲，母亲，女伯爵终于死了，你们终于可以安息了！”
　　“妹妹，女伯爵终于死了，是一位伟大的圣者帮你报的仇……”
　　……
　　一大半冒险者都是疯狂大哭起来，流泪，震惊，狂喜，哭着哭着又笑，笑着笑着又哭，简直就像是疯魔了一般……
　　看到这一幕，叶川也是不由得沉默了起来。
　　人与人的悲欢离合，从来就不是共通的。
　　也因此，就算他就在这里，也依然难以感受到那些冒险者的情绪。
　　但是，从这一幕中，他却是领悟到了一个道理，那就是，一定要努力的变强，不然，当发生在这些冒险者身上的悲剧，发生在自己身上的时候，就后悔莫及了。
　　就算是成功报仇了又怎么样？
　　死了的人，依然是死，又不能活过来！
　　而心中的痛苦，也终将成为永远的痛苦。
　　……
　　就在叶川沉浸在伤感之中时，一个俏丽的身影，却是再次跪在了他的面前。
　　“伟大的圣者，感谢您能够帮我报仇，我曾经发过誓，不管是谁杀了女伯爵，我都愿意给他当一辈子的仆人，端茶倒水，洗衣煮饭，暖床叠被，无怨无悔，请您允许我的追随……”
　　跪在叶川面前的，正是蔷薇骑士！
　　此时的蔷薇骑士，还是一副梨花带雨的模样，但看向叶川的眼神中，却满是坚定。
　　本就清丽脱俗的容颜，再配上那副梨花带雨的模样，简直就是要让评分爆炸的节奏！
　　看着蔷薇骑士的举动，众多冒险者，都是满脸的羡慕。
　　不过，他们羡慕的对象，却不是叶川，而是蔷薇骑士。
　　因为，能够追随一名伟大的圣者，那简直就是无上的荣耀！
　　可惜，这样的话，也就蔷薇骑士敢说！
　　蔷薇骑士，虽然只是【大日之王】，但好歹也是一个名副其实的绝色少女，虽然想要追随一位伟大的圣者，依然有些不自量力，但也不是不可以接受。
　　但要是换成他们就不同了。
　　区区一些【大日之王】，也想追随一位伟大的圣者，简直就是自不量力！
　　也因此，对于蔷薇骑士的举动，他们只能是看着和羡慕。
　　……
　　“不用了，我的出发点只是杀女伯爵，并不是为了救你们，救你们也只是顺便，所以，也不需要你们的追随和报答！”
　　看着梨花带雨、清丽脱俗的蔷薇骑士，叶川有些可惜的摇了摇头。
　　蔷薇骑士，确实是非常漂亮的美少女，某种程度上来说，甚至都不比希娅差多少，顶多就是少了那种纯真和纯洁的气息。
　　但其她方面，却真没什么差的。
　　而且，之前听女伯爵的说法，这位可还是一个……初女。
　　想到这里，叶川也不由得有些激动。
　　也因此，真要拒绝，还真是挺艰难和可惜的。
　　不过，再怎么艰难和可惜，该拒绝的还是得拒绝，他可不是那种施恩望报的人！
　　而且，希娅都还没有找到，就收一个暖床的丫环，那算什么？
　　就算要收暖床的丫环，也得先找到希娅再说吧。
　　不过，也不知道精灵族允不允许三妻四妾啊！
　　精灵族的历史那么长，这方面，应该还是比较传统和古老的吧！
　　叶川的思维开始走样。
　　……
　　听得叶川的拒绝，蔷薇骑士脸上露出一丝怅然若失的神情，她就知道是这样！
　　虽然她确实算是非常漂亮的美女！
　　不管走到哪里，都能成为人群的中心！
　　但对于伟大的圣者来说，他们可从来不会有缺美女的时候，有的是各种各样的美女，自荐枕席。
　　也因此，被拒绝也就在情理之中了。
　　不过，她可不是这么容易认输的人！
　　“伟大的圣者，我知道我只是小小的【大日之王】，根本不配追随您，但是，我愿意献上一处【迷雾秘境】，作为晋升之资，只求您能够允许我的追随！”
　　蔷薇骑士再次诚恳的说道。
　　…….

 第一百三十二章 创造了一个副本？自定义副本的诱惑！
　　“愿意献上一处【迷雾秘境】？只求能够追随于我？”听得蔷薇骑士的话，叶川又是开心，又是哭笑不得。
　　开心的是，自己的魅力竟然如此的大！
　　连蔷薇骑士这样的美少女，都一而再，再而三的请求追随。
　　简直是极大的满足了一个人的~虚荣心。
　　而哭笑不得的是，为了成为他的追随者，蔷薇骑士竟然连【迷雾秘境】都作-为条件献出来了。
　　也是拼了！
　　要知道【迷雾秘境】，可不-是普通的秘境。
　　寻常秘境，大多都是怪物秘境！
　　而【迷雾秘境】，那可是被称之为宝物秘境。
　　像是之前漂亮国、小樱花国、神熊国，甚至亚龙帝国拿出的各种奇珍异宝，什么【金苹果】、【火焰樱桃】、【火山石】、【极冰灵泉】、【玄冰之心】、【替死草】、【金丝蟠桃】、【明玉火枣】、【九天凤梨】等等，便都是在【迷雾秘境】中获得的。
　　可以说，任何一个确定的【迷雾秘境】，都是一座无穷无尽的金矿。
　　正常情况下，拿【迷雾秘境】来换取各种宝物，才是正途，至于拿【迷雾秘境】，来换取成为别人追随者的，简直就脑子不正常。
　　想到这里，叶川不由得看了看蔷薇骑士的脑袋。
　　脑袋也挺正常的啊，看起来还挺漂亮，难道说，是因为那头太过顺滑的头发，把脑汁给吸了？
　　……
　　“蔷薇骑士，你想要报恩的心思，我可以理解，不过，我也希望你能够理解我一下，我并不是那种施恩望报的人，相信你也不希望我是那种人，对不是？如果我答应让你当我的追求者，那算什么？”
　　“如果我因为你献出的【迷雾秘境】，而让你当我的追随者，又算什么？你希望我是那种因为一点宝物，就改变主意的人吗？”
　　看着满脸希冀的蔷薇骑士，叶川叹了口气，语重心长的说道。
　　“这？”
　　听得叶川的话，蔷薇不由得沉默了。
　　如果叶川是那种施了恩，就要收追随者的人，或者说，是那种因为她献出【迷雾秘境】，便愿意让她当追随者的人，那她会不会看不起他？
　　现阶段，肯定是不会的。
　　但以后的话，就不定了！
　　这跟力量无关，而只跟一个人的品德有关！
　　蔷薇骑士有些沉默，但下一瞬间，她的眼神却是突然的灵动了起来。
　　“伟大的圣者，我还是希望你能够收下我当追随者！我不知道您知不知道【迷雾秘境】的价值，但是现在，我拥有【迷雾秘境】的消息，已经传出去了，在场的所有冒险者，都知道了这个消息！”
　　“如果您不能庇护于我的话，那我的【迷雾秘境】肯定会保不住，甚至就连我自身都会有危险，所以，我现在唯一的出路，就是当您的追随者，寻求您的庇护。”
　　蔷薇骑士嘴角微翘，带着一丝得意的说道。
　　“还可以这样？”
　　叶川有些意外的看了一眼蔷薇骑士。
　　她这个理由还真是找得好！
　　表面上说是寻求庇护，但事实上，还不就是要当他的追随者，甚至，说不定都在想着要睡他的床了。
　　叶川默默的盘算着。
　　收个追随者倒也不是什么大事！
　　就算人家想要睡他的床，也不是什么大事！
　　只要希娅同意，他完全可以睡回去！
　　总之，他绝对不亏！
　　就是，怎么感觉有些不对劲呢！
　　虽然他是拒绝得有点可惜，但这顺水推舟也太顺了吧。
　　他又看了看其他冒险者。
　　……
　　“伟大的圣者，请您放心，我们保证不会泄露蔷薇骑士拥有【迷雾秘境】的消息！”
　　“对，对，我们可以发誓！如果谁泄漏了蔷薇骑士拥有【迷雾秘境】的消息，谁就不得好死！我们全体人员共杀之！”
　　“圣者大人放心，区区【迷雾秘境】，又岂能让我们判断战友的情谊，我们根本不是那种人！”
　　……
　　看到叶川的目标过来，冒险者们顿时一个接一个的连连赌咒发誓起来。
　　看得蔷薇骑士是银牙暗咬！
　　这些家伙，就不能承认自己会泄秘吗？
　　不过，想想那承认泄秘的后果，好像确实没有人有这种胆子啊！
　　面对蔷薇骑士的眼神，众多冒险者也是心中苦涩。
　　他们也想帮蔷薇骑士一把啊，作为战友，如果蔷薇骑士能够成为伟大圣者的追随者，那他们也是与有荣焉啊，但有些话，他们又岂敢乱说？
　　……
　　“行了，不关你们的事！”叶川摆了摆手，又看向了蔷薇骑士，“你既然要当我的追随者，可有什么【追随者契约】之类的？”
　　“有，有，有！大人请稍等！”
　　听得叶川的话，蔷薇骑士顿时脸色大喜，忙不迭的连连说道。
　　说着，口中便念念有词起来，大概十秒钟后，系统的提示，终于弹了出来。
　　“叮，您面前的蔷薇骑士安娜，希望能和您签订【追随者契约】，请确定是否同意……”
　　……
　　【追随者契约：人类契约，由人类一方主动发起，成功签订契约后：
　　1：安娜将会成为您的追随者，你若是死亡，则安娜必定死亡，反之，安娜若是死亡，你将不会有任何损失；
　　2：作为您的追随者，安娜若是死亡，你可以付出一定的代价，将其复活；
　　3：你的命令，就是安娜的圣旨，对于你的命令，安娜将会100%的遵循；
　　4：追随者也有人权，低于60忠诚度，将有一定几率叛逃；
　　5：双方同意，即可解除追随者契约！】
　　……
　　“这就是【追随者契约】？”
　　看清楚【追随者契约】契约的属性后，叶川不由得有些惊讶，因为这个契约，对于双方实力的提升，竟然完全没有任何用处。
　　却是跟叶川想像中的有些不同。
　　他之前还想着，能不能跟【生命共享契约】一样，白嫖一两个天赋呢，却还想到，啥都没有。
　　而且，不能白嫖也就算了，竟然连白给都不行。
　　不然，他高低得分享一些天赋给安娜，提升一下她的实力。
　　想到这里，叶川有些可惜的叹了口气，然后选择了同意。
　　“叮，恭喜你，成功的获得追随者——蔷薇骑士安娜！”
　　【姓名：安娜（忠诚度100）】
　　【职业：风枪骑士（精英职业）】
　　【等级：79级（100%）】
　　【基础属性：力量495万，敏捷810万，体质495万，精神495万，智力495万】
　　【特殊属性：幸运10，悟性3】
　　【生命：8亿】
　　【法力：6050万】
　　【物理攻击：1100万】
　　【法术攻击：990万】
　　【防御：3510万】
　　【移动速度：810公里/秒】
　　【攻击速度：8.1万次/秒】
　　……
　　【天赋面板】
　　【灵魂天赋——幸运：幸运值+10。】
　　【职业天赋——风之祝福：敏捷属性额外提升50%。】
　　【大日职业者专长：全属性+20000；生命上限额外提升1500%，防御上限额外提升500%，每升1级，获得1000点自由属性点；五围全属性额外提升350%。附带《法力护体》（所有外来攻击削弱60%）】
　　……
　　【装备面板】
　　全套79级钻石装备（略）
　　……
　　【技能面板】
　　【《流星破风枪》：主动，lv10，闪电般的刺出手中的长枪，对近身的单个目标造成1600%的物理攻击伤害，消耗法力值8万。】
　　【《燎原一击》：主动，lv10，消耗10万法力值，斩出一道强大的气劲，对以目标为中心的大范围内的目标，造成800%的物理攻击伤害。】
　　……
　　“咦，安娜这属性，看起来好像还不弱啊！”
　　叶川随意的看了一下安娜的属性，顿时不由得惊咦了一声。
　　他见过的【大日之王】虽然不算多，但也不算少了，之前在竞技场刷属性时候，五大传奇职业级的【大日之王】，可以说是全都打过。
　　隐藏职业级的【火山法师】，他也打过。
　　但那些人的实力，说句不好听的，五大传奇职业，因为职业天赋的原因，倒是能够稳压安娜一头。
　　但那个隐藏职业的【火山法师】，可就差了安娜好大一截了！
　　……
　　“同为【大日之王】，那个【火山法师】塔拉夏也太菜了吧。”
　　“安娜的极限攻击，都达到了1.7亿多，可我记得，塔拉夏的攻击，好像才5000万左右，好歹也是隐藏职业啊，也太逊了点吧！”
　　“而且，不只是塔拉夏，包括洪武和雷千放的表现，好像也有点拉胯，堂堂的传奇职业，竟然都没比精英职业的安娜强上多少，就不对劲！”
　　“不过，仔细想想也正常！”
　　“安娜虽然只是精英职业，但她可是把主攻的所有技能，都修炼到了满级，就这一点就远远的超过了一般的【大日之王】！”
　　叶川一边感慨，一边仔细的研究着安娜的属性。
　　普通属性其实都没什么好说的。
　　但那个特殊属性，可就有些亮眼了，不仅只是有一个跟叶川一模一样的【幸运】天赋，提升了10点幸运值。
　　同时还有着叶川都没有的3点悟性。
　　虽然不知道悟性的作用是什么的，但想来，其作用应该是跟加速技能修炼有关吧。
　　不然的话，安娜也不能这么快，就把主攻技能修炼到满级。
　　……
　　“说起来，安娜能够两次从女伯爵的手下逃生，确实是挺幸运的，这个应该也跟她的幸运属性有关吧！”

　　“年少的时候，误入空间裂缝，然后躲过了女伯爵的毒手！”
　　“这一次，面临绝境，又刚好碰上了我，而且，还借着这个机会，成为了我的追随者，简直就是幸运之神眷顾！”
　　“10点幸运值，都能有这样的际遇，没道理我110的幸运值，连安娜都不如吧，看来，我的好运，应该还在后面。”
　　想到这里，叶川有些期待自己后面的际遇了。
　　……
　　接下来，就是装备了。
　　全套79级钻石装备，基本做到了【大日之王】的极限。
　　叶川很怀疑，雷千放和洪武他们的装备，怕是要远远的逊于安娜。
　　总之，安娜最大的优势，应该就是技能和装备。
　　而最大的弱势，应该就是职业了！
　　精英职业终究还是差了点，额外提升50%敏捷，也就提升一下移动速度、攻击速度和神经反应速度。
　　对于攻击和防御的提升，基本没有。
　　她要是能够转职为【血灵巫师】技能，那基本属性，怕是要直接达到1400多万。
　　可惜，安娜只是追随者。
　　现在寸功未立的情况下，叶川怎么都不可能送出一个传奇职业。
　　……
　　“好了，追随者契约也签订了，从现在开始，你就是我的追随者了！”叶川关掉【光速领域】，重新跟蔷薇骑士打了个招呼。
　　“太好了，蔷薇骑士安娜拜见主人！”安娜开心的躬身行礼道。
    .... ........ .......        
　　“不用多礼，和你的伙伴们打声招呼吧，我在这里呆的时候有些长了，接下来还有事情需要处理。”叶川笑着摆了摆手。
　　虽然不得不承认，但是，一个清丽脱俗的绝色美少女，恭敬的叫着主人，那感觉确实是大为不同。特别是，当这名绝色少女，还是百分百遵循他的意愿的初女时，那感觉更是特别的让人肃然起敬。
　　“是，主人！”安娜躬了躬身，开始和众多冒险者告别。
　　……
　　“蔷薇骑士，恭喜！”
　　“蔷薇骑士，恭喜你成为圣者大人的追随者！”
　　“蔷薇骑士，恭喜恭喜，有了圣者大人的指点，相信你以后就传奇有望了，不像咱们，就是天地之间的匆匆过客！”
　　“娜娜，姐姐这次回去就老实嫁人生子了，有时间，可以来姐的庄园玩！”
　　“娜娜，一定要成为传奇啊，等我以后老了，就可以跟人吹牛，说我年轻时一起冒险的姐妹成为传奇了。”
　　……
　　“主人，我已经跟伙伴们告别完了。”
　　很快，安娜便眼眶红红的回到了叶川面前。
　　“嗯，既然告别完了，我就先送你的伙伴们离开吧。”叶川点了点头，看向了众多冒险者，“各位，这个血腥古堡我准备彻底的毁掉，现在就先送各位离开了。”
　　说着，叶川心中一动，已经把他们全部收入了【阴影空间】，然后再一个定点投送，送到了二十万公里外的一个小镇上。
　　送走众多冒险者后，叶川这才招呼着安娜飞到了空中，然后一拂衣袖，把整个血腥古堡收入了【阴影空间】中。
　　等到把血腥古堡收入【阴影空间】后，叶川才开启了【阴影空间】的攻击能力。
　　高达1600多亿的攻击，一落在血腥古堡上，瞬间就把整个血腥古堡都化为了粉末，而其中的诸多如血池、邪恶祭坛、诅咒法阵之类的东西，也是尽皆化为了虚无。
　　……
　　“这么多年来，女伯爵为了自保，早就把这血腥城堡，祭炼成了一座，拥有强大攻击、防御能力和辅助能力的邪恶巢穴！”
　　“在魔法阵的作用下，就连一般的【大日之王】都无法伤其分毫，可惜，对于我来说，什么邪恶巢穴都是垃圾！”
　　毁掉整个血腥城堡后，叶川又一拂衣袖，直接搬来一座大山，把整个原血腥城堡所在的地方，都压在了山下，这才招呼起了安娜。
　　“走吧，接下来，就去你说的【迷雾秘境】看一看……嗯？”
　　叶川话还没完，却是突然的惊嗯了一声，因为就在这个时候，他所搬来的大山的山脚下，竟然突然的多出了一个混沌色的传奇门。
　　同时，系统的提示，也是倏的跳了出来。
　　系统提示：“叮，你彻底的毁掉了血腥古堡，原有的血腥古堡转化为了【血腥古堡副本】！恭喜你成功创造了副本！通关副本隐藏关卡后，可以掌控副本，并自定义副本！”
　　……
　　“恭喜我成功创造了副本？”
　　“通关隐藏关卡后，可以掌控副本，并自定义副本？”
　　“嘶，万万没想到，女伯爵都死了，血腥古堡都移为平地了，竟然还会出现这种东西，这丫的，简直就是个大福星啊！”
　　……个.

 第一百三十三章 副本隐藏关卡，女伯爵的不甘心和不敢置信！
　　看着系统的提示内容，叶川不由得眼睛一亮，满心的欣喜和期待。
　　虽然不知道什么叫掌控副本，什么叫自定义副本，但这一看就是非常高大上的功能，没有好处才是怪事了。
　　而且，叶川的直觉告诉他，要是可以掌控这个副本，然后再自定义副本，那肯定会有些意外之喜。
　　“也不知道里面，会不会出现新的女伯爵和【阴影地魔】啊！”
　　“不过，不管怎么样，先把这个副本弄到手再说。”
　　叶川微微一笑，看向旁边的安娜，笑道：“安娜，有没有兴趣，再杀女伯爵一次？”
　　“啊？主人是说下面的【血腥古堡】副本吗？”
　　听得叶川的话，安娜先是一愣，随后就明白了叶川的意思，顿时不由得美目一亮，精神大为振奋。
　　“当然，走，先进去看看再说！”
　　叶川带着安娜，直接冲向了【血腥古堡副本】的入口。
　　……
　　“叮，你确定要进入【血腥古堡副本】？温馨提示，本副本为特殊副本，当前无法选择难度，且副本中死亡，即为真实死亡。”
　　“无法选择难度？且，副本中死亡，即为真实死亡吗？”
　　叶川看了一下系统提示的内容，随后便直接点向了确定。
　　下一瞬间，两人的身形已经出现在一座古老城堡的大门口。
　　古老的城堡显得有些苍凉、阴森、黑暗和恐怖，便仿佛来到了传说中的吸血鬼城堡或者幽灵城堡似的，胆子要是小点，还真不一定敢进。
　　但对叶川来说，就不同了。
　　一切的恐惧都来源于未知！
　　但是，当叶川踏进副本空间的瞬间，他的【阴影空间】，就直接笼罩了整个【血腥古堡副本】，把里面的所有情况，全都感应得清清楚楚，明明白白。
　　在“四八七”这样的情况下，所谓的恐惧自然也就冰消瓦解。
　　……
　　“果然是现实中【血腥古堡】的翻版，整个造型布局，都跟现实中一样。所有仆人全都在，女伯爵眷养的魔物有在，【阴影地魔】在，女伯爵也在……”
　　“可惜，好像没看到什么隐藏关卡……”
　　“或许，可以先来一次速通，试试？”
　　叶川心念电转，顿时就有了主意。
　　他微微一拂衣袖，下一瞬间，【阴影空间】已经把整个城堡中所有的怪物，连同【阴影地魔】和女伯爵，一起卷入了【阴影空间】中。
　　随着【阴影空间】一振，下一瞬间，系统的提示，就倏的弹了出来。
　　“叮，恭喜你成功击杀【女伯爵】，完美通关【血腥古堡副本】，你获得了【通关宝箱】*1，你获得了【瞬通徽章】*1。”
　　……
　　“这就通关了，也没看到什么隐藏关卡啊！”
　　看着系统弹出的通关提示，叶川一边嘀咕，一边放开【阴影空间】的感应能力，仔细的感应着副本中的所有情况。
　　随着副本中的通关，副本中的情况，也开始发生变化。
　　原本的血池开始干涸，祭坛开始老化，王座也开始崩塌……
　　可惜，叶川并没有发现所谓隐藏关卡的痕迹。
　　……
　　“主人，你不是说再杀女伯爵一次吗？”就在这时，安娜却是噘着小嘴，可怜兮兮的看向了叶川。
　　“对啊，已经杀了啊！”叶川奇怪的看向了她。
　　“可是，您不是打算让我来杀的吗？”安娜傻傻的道。
　　“怎么可能！女伯爵可是【传奇强者】，以她的防御，就算你全力攻击，都不可能破开她的防御，真让你来杀，她就算站着不动，你也杀不死她啊。”
　　“我之前只说再杀女伯爵一次，可没说让你杀她一次！”
　　叶川有些哭笑不得的道。
　　“啊？”
　　听得叶川的话，安娜不由得大窘，小脸通红。
　　她还以为叶川说的，有没有兴趣再杀女伯爵一次，是让她来杀，好让她出口气呢！
　　搞半天，原来完全是她自作多情了。
　　“好了，【血腥古堡副本】就摆在这里，你想亲自杀女伯爵，就早点晋升为【传奇强者】，等你成为【传奇强者】，再要杀她，自然就容易了。”
　　叶川好笑的道。
　　“知道了，主人！”安娜闷闷不乐的说道。
　　叶川也懒得理她，当下便看向了通关副本奖励的【通关宝箱】和【瞬通徽章】。
　　【通关宝箱：通过血腥古堡副本后，获得的神奇宝箱，1%几率开出钻石装备，9%几率开出暗金装备，90%几率开出黄金装备。此宝箱，每人每天仅限获得一个。】
　　【瞬通徽章：深渊是不可控的，但是地狱是可控的。把徽章放在特殊的地方，可以开启副本隐藏关卡！】
　　……
　　“原来隐藏关卡是在这里啊！”
　　看着【瞬通徽章】的属性，叶川不由得脸色一喜，精神大振。
　　他还在想隐藏关卡到底是在哪里呢。
　　却没想到，所谓的隐藏关卡竟然是通过道具来打开的！
　　不过，这上面的说明有点奇怪啊！
　　什么叫深渊是不可控的，但是地狱是可控的？
　　感觉就神神道道的！
　　叶川一边暗自嘀咕，一边感应起了古堡的情况。
　　很快，叶川就在崩塌的王座底部，找到了一个跟【瞬通徽章】有着九成多相似的图案。
　　“应该就是那里了！”
　　叶川借着【阴影空间】一个定点投放，下一瞬间，已经带着安娜来到了王座面前。
　　随着他把【瞬通徽章】放了上去。
　　下一瞬间，整个古堡已经剧烈的震动了起来。
　　大量的灰尘和碎石，从古堡上空落下，感觉整个古堡都像是要崩塌了似的。
　　与此同时，一个蕴含着无限痛苦、恨意和怨毒的女声，陡的出现：
　　“我恨啊！我好恨啊！”
　　“我历经千辛万苦，才成为【传奇强者】，结果连传奇装备都没有凑齐，就被强敌找上了门，然后憋屈的死在敌人的手下！”
　　“如果再给我一百年时间，让我凑齐一身传奇装备，我绝对不会再轻易的死亡……”
　　……
　　“是女伯爵的声音！”安娜脸上闪过一丝浓浓的恨意，手中的长枪也是捏得紧紧的，白嫩手指上都没有血色。
　　“确实是女伯爵的声音，看来，她是死得很不甘心啊！”叶川微微一笑。
　　他也理解女伯爵的不甘心。
　　因为，按照【女伯爵的传承魔法书】中记录的情况来看，这个时候的女伯爵，确实是刚刚晋升为【传奇强者】。
　　身上总共也就两件传奇装备。
　　其中还有一件，是85级的【传奇装备】，她根本穿不上。
　　至于其它的装备，则都是钻石级的装备了。
　　有些，甚至都还只是79级的钻石装备。
　　也因此，女伯爵虽然是成功的晋升为了【传奇强者】，但其实力，却是近乎在【传奇强者】中垫底。
　　一身实力，也远远的没有达到其巅峰！
　　不然，但凡她升到89级，再凑齐一套89级传奇装备……好像也依然是死？
　　……
　　叶川不由得摸了摸下巴，而也就在这时，古堡的震动终于停了下来。
　　而在王座的下方，也缓缓的出现了一条，充斥着黑色雾气的通道！
　　系统提示：“叮，你发现了通往隐藏关卡的秘道！”
　　“有点意思！”
　　叶川看了一眼面前充满着黑色雾气的秘道，不由得微微有些意外。
　　因为这些黑色雾气，竟然连【阴影空间】的感知之力，都阻隔了！
　　他的【阴影空间】明明都笼罩了这一片区域，但是却根本感应不到秘道内的情况，至于秘道尽头的情况，就更不用说了。
　　“走吧，我倒要看看现在的女伯爵，到底有多厉害！”
　　叶川招呼了安娜一声，率先走入了秘道之中。
　　别看黑色雾气连【阴影空间】的感知之力，都可以阻隔，但当真正进入黑色雾气后，才发现，这些黑色雾气，连人的视线都阻挡不了。
　　很快，两人就通过秘道来到了一个充满着鲜血和火焰的世界。
　　……
　　“桀桀，阁下，又见面了，还有蔷薇骑士，欢迎来到鲜血地狱！”一个充满着怨恨、肆意和张狂的怪笑声，陡的响起。
　　“女伯爵！”听得熟悉的声音，安娜脸色一变，忙不迭的戒备，看向四周。
　　“女伯爵，你好像死得很不甘心啊！”
　　叶川倒是神情淡定的直接看向了，那无边的火焰和鲜血之中。
　　在那里，有一张恐怖的王座。
　　而此进的女伯爵，就正端坐在王座上。
　　安娜也许发现不了她的存在。
　　但是，叶川的【阴影空间】，却在进入这个空间后，又恢复了强大的感应能力，直接就找到了女伯爵的所在。
　　“当然不甘心，我才刚刚成为【传奇强者】，一身实力还远远的没有达到巅峰，因此才会被你所杀！但即使如此，我也把你的召唤物彻底杀光了，当时的你应该很后悔，很心痛啊！如果不是你故意找我麻烦，一切原本都可以避免的！”
　　女伯爵腾的站了起来，愤怒狂笑的道。
　　“但是还不够，我要让你更后悔，更心痛，你特意把蔷薇骑士带在身边，她应该是你特别在意的人吧，等下我就要把她剜心放血，把她的肉一片片的切下来，特别是两坨，真是我见犹怜，让人羡慕嫉妒恨啊，真不知道切下来后，还会不会这么完美……”
　　“可惜我这里没有别的男人，好在，雄性魔兽还是有的不然，等下，我就制造一百头魔兽，然后当着你的面，让它们狠狠的凌辱她，让你知道，什么叫真正的后悔和心痛……”
　　女伯爵的语气中，充满着难以言喻的疯狂和怨毒. ..        
　　就连满腔恨意的安娜，都不由得心中胆寒，不由自主的缩到了叶川身后。
　　“使出你所有的手段吧。”
　　叶川微微一挥手，直接把安娜收入了【阴影空间】中，同时，也把这段时间召唤出来的上万亿骷髅大军，全都拉了出来。
　　作为超级副本的隐藏关卡，这里的空间，其实还是很大的，占地方圆数千里，到处都是血河、岩浆河之类的。
　　可惜，当上万亿的骷髅大军出现在这个空间时，那些什么血河、岩浆河，却是瞬间就被彻底的的淹没了。
　　密密麻的骷髅兵，甚至都堆叠了三四米高。
　　就连女伯爵的身体，都被骷髅大军给淹没了。
　　……
　　“这是……亡灵大军？”
　　“不可能，绝对不可能，你怎么可能还有这么多亡灵大军？”
　　“你的亡灵大军，不是全都给我灭了吗？你怎么可能还有这么多亡灵大军！”
　　感应着突然出现的海量亡灵大军，女伯爵先是傻眼和不敢置信，紧接着，就开始疯狂的尖叫了起来。
　　她一直以为，自己虽然死在叶川的手里，但是叶川也同样的不好受。
　　因为她死之前，可是施展传奇禁咒，足足灭了叶川上千亿的亡灵大军。
　　而那么多亡灵大军的损失，就就算是对一名伟大的圣者来说，都足以让其无比的心痛和后悔。
　　可是现在，她发现自己错了。
　　因为之前的那上千亿骷髅大军，对这名【圣域强者】来说，似乎根本就不算什么。
　　这才短短的一会儿，他又召唤出了上万亿的亡灵大军！
　　也就是说，她所谓的让人心痛和后悔，根本就是她自己的假想，或者对自己的安慰！
　　“啊！该死，该死！”
　　“你不是亡灵大军多吗？我倒要看看你，到底有多少亡灵大军！”
　　“魔法元素，听我号令，无边血海！”
　　女伯爵难以接受这个现实，一边疯狂的尖叫，一边施展出了传奇禁咒《无边血海》。
　　刹时间，【传奇奥义】出现，无边血海出现。
　　同时，这个空间中的魔法元素，也是疯狂的涌入无边血海中，提升着无边血海的威力。
　　感受着那远比之前的《无边血海》禁咒，还要强大的气息，叶川不由得瞪大了眼睛，满脸的兴奋。
　　“来吧，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧，最好是把我所有的骷髅大军，全部杀死！”
　　“放心，不管你怎么杀，我都不会怪你的！”
　　叶川满脸期待的，看着女伯爵的《无边血海》禁咒。
　　所有骷髅大军，都已经被卷入了那【无边血海】之中，就连叶川的身体也都陷入了【无边血海】之中。
　　但叶川心中，却是只有期待，而没有丝毫的担心。
　　以他现在的法力值，随便一次召唤，就是六七百亿的骷髅大军，每25秒召唤一次，用不着十分钟时间，就可以召唤出上万亿的骷髅大军。
　　也因此，就算所有骷髅大军，全部死光了，也都是小事4.6。
　　至于他自己，要是女伯爵的《无比血海》禁咒，连他都能够伤到，那就是真正的好事了。
　　他光是借着女伯爵的力量，怕是都能够把自己的属性，直接刷到爆炸！
　　……
　　“轰！”
　　终于，《无边血海》的力量积蓄到极致，然后猛的收缩起来。
　　眨眼之间，巨大的《无边血海》已经缩小了不知道多少倍，同时，一股恐怖的攻击，陡的落在了叶川和所有骷髅大军的身上。
　　那是一股非常强大的攻击力。
　　按照叶川的估计，其数值至少也超过了100亿。
　　可惜，这个攻击，相比起叶川和骷髅大军的防御，却还是差了不少。
　　一招《无边血海》禁咒，除了造成了上万亿的-1的血红色伤害外，就再没有其它收获了。
　　“怎么可能？你的亡灵大军怎么可能这么强？我的等级已经提到了89级，同时也已经凑齐了一整套传奇装备，《无边血海》禁咒的攻击力，都已经超过了100亿，怎么可能连你亡灵大军的防御都破不开？”
　　看到那密密麻麻的-1的血红色伤害，女伯爵不敢置信的尖叫了起来。
　　“没有什么不可能的！”
　　听着女伯爵的尖叫声，叶川不由失望的叹了口气。
　　89级的等级，再加全套传奇装备，女伯爵的攻击力近乎翻了三倍，其变强的幅度，不可谓不大！
　　可惜，叶川变强的幅度，骷髅大军变强的幅度，却是更大。
　　此时，骷髅大军的防御，甚至都已经超过了165亿。
　　就女伯爵这百亿出头的攻击力，想要破开骷髅大军的防御，却是还差得远。
　　叶川原本还期待着，女伯爵能给他个惊喜的！
　　结果，就这？
　　…….

 第一百三十四章 掌控副本，强大的自定义；叶川神要杀人灭口？
　　“如果你只有这点本事，那就可以去死了！”叶川淡淡的说道，他还是决定再给女伯爵一个机会，看女伯爵能不能爆种。
　　只可惜，女伯爵显然不是那种能够爆种的主角。
　　听得叶川的话，不仅只是没有拿出更多的本事，反倒是不甘心的狂吼起来。
　　“凭什么，该死的是你才对！我就不信，你的亡灵大军真有这么强！魔法元素，听我号令，《无边血海》！”
　　女伯爵愤怒的尖叫着，再次施展出了《无边血海》技能。
　　只可惜，此时的叶川，对于这个《无边血海》技能，已经是没有丝毫的期待。
　　“看来，你是没有更多的本事，既然这样，那就结束吧！”
　　叶川打了个响指，下一瞬间，一道强大的劲气，已经倏的出现在女伯爵的头顶上，然后重重的斩在了女伯爵的身上，直接把女伯爵的身体，斩爆当场。
　　只要原地留下一个高达630多亿的血红色伤害！
　　“叮，恭喜你成功击杀终极女伯爵，成功通关【血腥古堡副本】隐藏关卡！你成功的掌控了【血腥古堡副本】，你可以随意的迁移【血腥古堡副本】，并对【血腥古堡副本】的各项数据，进行自定义设计！”
　　“因为您已经成功掌控副本，本次副本奖励取消！”
　　……
　　【副本名称：血腥古堡】
　　【等级：89级（可自定义进入等级和要求）】
　　【掌控者：叶川】
　　【位置：自定义】
　　【难度：自定义】
　　【死亡：自定义】
　　【掉落：自定义】
　　【库存：传奇装备10件，钻石装备10件，暗金装备10件，10件黄金装备（所有库存，掌控者可自行支配）】
　　【产出：正常情况下，每30天产出1件传奇装备，每天产出1件钻石装备，每天产出10件暗金装备，每天产出100件黄金装备（产出装备，掌控者可以选择加入掉落，也可以选择自行支配。投入大量金币，可以提高副本产出）。】
　　……
　　“嘶，所谓的掌控副本和自定义副本，竟然是这样的自定义？”
　　叶川随意的一瞄【副本控制面板】，顿时便不由得12倒抽了一口冷气，嘴巴都差点笑歪了。
　　前面的那些自定义，也就罢了，重要的是，掌控了这个副本后，竟然连这个副本的库存，都一起接手了。
　　也就是说，其它的不说，光是搬空这个副本的库存，他都能够收获10件传奇装备，10件钻石装备，10件暗金装备和10件黄金装备。
　　由此可见，掌控副本的好处有多大了。
　　而且，除了这个短期收益之外，掌控这个副本，还有长期收益。
　　作为一个副本，副本空间每时每刻，都在吸收着魔法元素的力量，凝聚成各种装备，以这个副本为例，每30天产出1件传奇装备，每天产出1件钻石装备，每天产出10件暗金装备，每天产出100件黄金装备……
　　简直就是一座取之不尽，用之不竭的金山啊。
　　可以说，只要掌握了这个副本，那以后，就算是躺在家里，等着收钱，都能够成为世界首富了。
　　……
　　“太不可思议了！”
　　“我之前的时候，就直觉的觉得，掌控副本，自定义副本，肯定会有着巨大的惊喜，却没想到，这个惊喜竟然会如此的大！”
　　“而且，看【副本控制面板】上的说法，这个副本还是可以移动的，也因此，我完全可以把它移动到亚龙帝国境内，然后一边享受副本产出，一边拿副本磨练一下国内的那些职业者……”
　　“对了，再看看其它自定义，看看能定义成什么模样……”
　　叶川心中一动，点向了难度自定义：
　　“叮，请确定副本【难度自定义】的具体选择：
　　1、10%属性的简单难度；
　　2、50%属性的容易难度；
　　3、100%属性的正常难度。此难度下，如果可以在1分钟内通关副本，则可以打出【瞬通徽章】，开启隐藏关卡。】”
　　……
　　“竟然只有三个难度？而且，这个难度设定好奇怪啊！”
　　叶川暗自嘀咕着。
　　正常的副本难度，都是简单、普通、困难、噩梦和深渊。
　　但是这个【血腥古堡】副本的难度，却完全不是那么回事。
　　就一个简单，容易和正常，三大难度。
　　简直就是不走寻常路！
　　而且，别的副本，难度越高，怪物和BOSS的品级就越高！
　　从黄金BOSS，到暗金BOSS，钻石BOSS，不一而足。
　　但这个【血腥古堡】副本，却不管是哪个难度，里面的终极BOSS【女伯爵】，都是【传奇强者】。
　　却是跟一般的副本设定完全不同！
　　……
　　“按照这里的说法，副本难度，仅仅决定BOSS和怪物的属性，而不能决定BOSS和怪物的境界。”
　　“也就是说，就算是10%属性的简单难度，也依然得面对传奇级的女伯爵。”
　　“不同的是，这个难度的女伯爵，只有正常情况下的10%属性。”
　　“也因此，如果可以组成一支【大日之王】的队伍，应该还是可以通关的。”
　　“只是，难度也不容小觑就是！”
　　“毕竟，【传奇强者】就是传奇强者，就算只有10%的属性，也不是那么好对付的，等我把副本搬回去后，恐怕还得跟洪武和雷千放好好说一下才行，省得一些人，白白的丢了性命……”
　　叶川一边思索，一边点向了后面的【死亡自定义】。
　　结果这一点，叶川顿时就不由得喜上眉梢。
　　“叮，请确定死亡自定义的具体选择：
　　1、真实死亡；
　　2、死亡后掉落当前等级30%的经验值，并在副本入口处复活；
　　3、死亡后掉落当前等级10%的经验值，并在副本入口处复活。”
　　……
　　“没想到，死亡自定义，竟然是这样的死亡自定义！！！”
　　“这下可就彻底的不用担心了！”
　　叶川满脸欣喜的看了一眼【死亡自定义】的三个选项，然后毫不犹豫的选择了第三项。
　　“死亡后掉落当前等级10%的经验值，并在副本入口处复活……这样一来，就再不用担心高级职业者死亡的事情了。”
　　设定好【死亡惩罚】后，叶川也彻底的放下了心。
　　他就担心好心办坏事。
　　原本，把【血腥古堡】副本，搬回亚龙帝国，明明是利国利民的大好事，但要是因为这个副本，坑死几个【大日之王】，那可就是天坑了。
　　别人不一定会怪他！
　　但他却多少会有些过意不去！
　　但现在就不用担心了，既能磨练职业者，又不用担心死亡，简直就是一本万利。
　　……
　　设定后【死亡惩罚】后，叶川又点向了最后的【掉落设定】。
　　依然是自定义。
　　作为特殊副本，整个副本中，都只掉落两种宝物，一种是【通关宝箱】，一样是【隐藏宝箱】。
　　【通关宝箱】是只要通关副本，就可以掉落的宝箱。
　　而【隐藏宝箱】，则是只有通关隐藏关卡，才会掉落的宝箱。
　　后者的含金量，自然远比前要高得多。
　　而前者，随着难度的不同，【通关宝箱】的含金量也是不同，难度越大，【通关宝箱】的含金量就越高。
　　而叶川需要设定的，就是各种宝箱的掉落机制。
　　比如，简单难度的【通关宝箱】掉一些什么东西；容易难度的【通关宝箱】掉一些什么东西；正常难度的【通关宝箱】又掉落一些什么东西；最后的【隐藏宝箱】又掉落一些什么东西……
　　叶川认真的捣鼓了一下，很快，他自定义的掉落机制，便新鲜出炉。
　　简单【通关宝箱】，10%几率开出黄金装备，90%几率开出黄金装备碎片（10个碎片合成随机的黄金装备）。
　　容易【通关宝箱】，10%几率开出暗金装备，90%几率开出暗金装备碎片（10个碎片合成随机的暗金装备）。
　　正常【通关宝箱】，10%几率开出钻石装备，90%几率开出钻石装备碎片（10个碎片合成随机的钻石装备）。
　　【隐藏宝箱】，1%几率开出传奇装备，9%几率开出传奇碎片（10个碎片合成合成随机的传奇装备），20几率开出钻石装备，70%几率开出钻石装备碎片（10个碎片合成合成随机的钻石装备）。
　　……
　　“这设定还不错，就是，这掉落会不会太高了一点？”
　　“我这副本，一天时间，也就产出111件装备，特别是传奇装备，更是一个月才能产出一件，就算把它分成碎片开出去，那也远远的不够分啊！”
　　“更何况，我自己也还需要留一些装备，用来升级【精灵武装】，要是全被别人拿了，那我还不是白忙活了？”
　　“不行，这掉率还得调低一点！”
　　想到这里，叶川当下又迅速的忙活了起来。
　　很快，他就把所有10%几率的，全都调成了5%几率。
　　然后又把所有90%几率的，全都调成了95%几率。
　　倒是传奇装备的掉率，现在应该还不需要调整，以洪武和雷千放他们的实力，短时间内，别说是通关隐藏关卡了，就算找到隐藏关卡，都不是一件易事。
　　也因此，根本不用担心传奇装备的事情。
　　“这下掉率是调低了，不过，还不够！”
　　“自古以来，节流和开源，就是一起的，既然节流了，那又岂能不开源？”
　　“刚好，这上面说副本的产出还跟金币有关，投入的金币越多，产出就越高，既然这样，那我大可以给副本设定一个门票！”
　　“【大日之王】就没有穷的，既然这样，每10000金币进一次副本，不为过吧。”
　　叶川一边嘀咕，又一边飞快的完成了设定。
　　很快就给副本设定了，每人每次10000金币的门票。
　　“接下来，就是把副本搬回去了！”
　　“89级的副本，放在天星城，那是完全没必要，引来一大批高等级职业者，没的还破坏了天星城的宁静，也因此，与其放在天星城，还不如直接放在帝京城！”
　　想到这里，叶川当下便退出副本，带着【血腥古堡】副本和安娜，一个定点投送，直接去往了帝京城。
　　……
　　明光城，职业者公会。
　　高级会议室中，明光城的众多高层，还在专心的写着报告。
　　只剩下洪武和雷千放，百无聊奈的趴在会议外的走廊上，抽着烟。
　　“老雷，你说，那位到底是什么人啊，【大日竞技场排行榜】找遍了，【皓月竞技场排行榜】找遍了，现在，甚至就连【星辰竞技场排行榜】都快要找遍了，可还是没有那位的任何消息……”
　　洪武一边抽烟，一边无奈的道。
　　“谁知道呢？我现在甚至开始怀疑，那位是不是压根就没在竞技场排行榜上！”雷千放翻了个白眼，说道。
　　“我也有这个怀疑，老实说，我宁愿相信那位，是通过某种道具或者天赋，躲开了竞技场排行榜的记录，也不愿意相信那位存在，是一名【天空之王】职业者……不然，那也反衬得咱们太无能了。”
　　洪武自嘲的说道。
　　“确实是，咱们堂堂的【大日之王】，要是连面对【天空之王】都不破防，那也确实是太无能，太丢脸了……嗯，我的手机响了！是我学生来的……”
　　对于洪武的说法，雷千放表示很赞同。
　　可惜，他487话都还没有说完，手机便突然响了起来。
　　“喂，阿熊……你说什么？你找到一个视频，发现里面的人很像我们要找的人？视频在哪里？论坛上到处都是，找叶川字样的视频就知道了？”
　　雷千放不敢置信的说道。
　　他电话还没打完，另一边的洪武已经迅速的打出手机，打开了论坛。
　　当他点开视频专区时，顿时就看到了好些带着叶川字样的视频。
　　洪武迅速的点了进去。
　　顿时就看到一个【正式职业者】跟一个【见习职业者】战斗的视频，而其中，那名【见习职业者】的主要战斗方式，就是召唤骷髅。
　　看着那熟悉的骷髅，再看着那骷髅，面对正式职业者的攻击，却依然不破防的恐怖防御……洪武顿时就猛的瞪大了眼睛。
　　“是他，绝对是他！”
　　“那些骷髅，我化成灰都认得出！”
　　“还有，两人的容貌虽然截然不同，但是，衣服的式样却是近乎一模一样……”
　　“只是，这怎么可能呢？强大得连我和老雷都无法破防的职业者，怎么可能是一名小小的见习职业者？”
　　“等等，这个见习职业者的名字好熟……嘶，叶川神？如果是叶川神的话，好像也不是不能接受？”
　　洪武瞪大的眼睛，再一次的瞪大了。
　　刚发现，那名非常非常强大的职业者，很可能是一名见习职业者时，他还满心的怀疑和不敢置信。
　　但是，当他发现，这名见习职业者，是叶川神的时候，他就突然发现。
　　有些事情，好像也不是不能接受？
　　“到底是系统亲封的【竞技之神】，跟普通的见习职业者，自然是截然不同的！”
　　“要是没有一点特殊，人家也不可能被封为【竞技之神】了不是？”
　　“只是，这个特殊，会不会太多了点？”
　　洪武一边叹气，一边点开了【神坛点赞】功能。
　　“同样的是职业者，我们的年纪还大了那么多，结果，咱们还在泥巴里打滚，人家就已经高举王座，成为世界神灵，享受万国万民祭拜了。”
　　“这人和人的差别，还真不是一般的大！”
　　洪武感慨之余，另一边的雷千放也是看完视频，把目光投了过来。
　　“老洪？”
　　“嗯。”洪武点了点头。
　　“看来是可以确定了，万万没想到啊，这种事情谁能想得到呢？真是打破我的脑袋，我都想不到……”雷千放深深的叹了口气。
　　“谁说不是呢？所谓的，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，就是如此吧……”洪武苦笑。
　　就在两人相对苦笑之时，突然间，熟悉的感觉猛的涌来。
　　然后下一瞬间，两人便发现自己二人，再次回到那个漆黑无比，没有星星，没有月亮，没有山川，也没有河流的熟悉世界。
　　…….

 第一百三十五章 【国有副本】的震惊，再上【世界公告】！
　　“这是……又被弄进来了？”
　　“糟糕，该不会，咱们的行动，一直在人家的监督下，然后人家现在，看咱们猜到了他的真实身份，然后准备杀人灭口了吧。”
　　两人对视一眼，心惊胆颤。
　　就在两人心惊胆颤之时，一道熟悉的身影，却是突然的出现在两人面前。
　　“两位会长大人，咱们又见面了！”叶川笑道。
　　“是啊，是啊，又见面了。”雷千放干笑道。
　　“那个，我还以为你去精灵之森了呢……”洪武打着哈哈说道。
　　“半路发生了一点事情，就先回来了，等搞定家里的事情了，再去也是一样，反正也耽误不了多少时间。”
　　叶川随意的说道。
　　女伯爵的血腥古堡，到明光城，总共都才不到1000万公里，他通过【阴影空间】一个定点投放，就直接回来了。
　　那速度跟普通人转个身似的，也因此，他还真不怕耽误什么！
　　“半路发生了一点事情？是不是碰上什么危险了？我早就说过，国外不同于国内，外面的世界，远比国内危险……不过，能够安全回来，就都值了。”雷千放习惯性的露出的嘲讽的神情，但话说到一半，又赶紧变成了一脸的关切。
　　“外面确实是挺危险的！”
　　听得雷千放的话，叶川神情凝重的叹了口气，深有感触的点了点头。
　　国外那些地方，可没有什么公正的法律，很多时候，都是强者为尊。
　　像罗格王国，格林王国，鲁高王国，莫兰王国……等等，那么多王国，亿万人口，结果就因为没有强者庇护，然后就被女伯爵一个人给闹得鸡飞狗跳！
　　千百年来，死在女伯爵手里的无辜平民，简直是不计其数。
　　别说是普通人了，就算是一般的职业者，面对女伯爵那样的存在，那恐怕也是怎么死的都不知道。
　　也因此，了解到那些的时候，叶川心中也是深深的后怕和庆幸。
　　还好亚龙帝国，没有碰上女伯爵那样的邪魔。
　　不然的话，他能不能活到现在，都还一回事。
　　指不定连都还没成年，就莫名其妙的挂了！
　　……
　　感慨到一半，叶川也猛的想起了正事。
　　“对了，两位会长大人可知道，我为什么找你们二位？”叶川微笑道。
　　“那个，哈哈……不知道呢！”雷千放打了个哈哈，干笑道。
　　洪武才是像小鸡啄米似的连连点头，表示他也一样。
　　“主要是感谢你们的指点，我这次出国，可是收获良多啊，也是真正的见识到了【传奇强者】的厉害！”
　　“就像你们说的一样，【传奇强者】确实不是【大日之王】可以比的。”
　　叶川满脸赞叹的说道。
　　“感谢我们的指点？”
　　“不是想要杀我们灭口？”
　　“该不会是说反话吧。”
　　听得叶川的话，雷千放和洪武脸色瞬间凝重。
　　等等，他刚刚说，见识到了【传奇强者】的厉害？
　　两人对视了一眼，同时看到了对方眼中的震惊和好奇！
　　“你跟传奇交手了？”洪武不由小心的试探道。
　　“当然交手了，而且，还杀了一尊无比邪恶的【传奇强者】！这不是得了点好处，然后马上就想起两位大人了吗？”叶川点头道。
　　“你竟然杀了一尊【传奇强者】？”
　　听得叶川的话，洪武和雷千放的眼睛陡的瞪大！
　　八卦之火，顿时熊熊燃烧起来！
　　什么好处不好处的，他们倒是不想了。
　　毕竟，他们可真没做什么事，就算是有天大的好处，也不好意思拿！
　　倒是，对于叶川击杀【传奇强者】的过程，他们可是非常的好奇。
　　要知道，那可是【传奇强者】啊！
　　他们活了百多年了，还连【传奇强者】都没见过！
　　一直以来，虽然知道【传奇强者】的厉害，却不知道真正的【传奇强者】，到底有多厉害，又到底厉害在哪里。
　　也因此，这一刻，他们看向叶川的眼神，都带上了一丝急迫。
　　……
　　“不要大惊小怪，传奇嘛，也就那么回事！”
　　“除了攻击强了几十倍，技能快了几十倍，攻击距离远了几千倍，技能控制强了无数倍外，也没什么大不了～ˇ 。”叶川故作随意的说道。
　　“这还叫没什么大不了？”
　　洪武和雷千放震惊的张大了嘴巴，彻底的傻眼了
　　攻击强了几十倍，技能快了几十倍，攻击距离远了几千倍，技能控制强了无数倍！
　　这四个方面，但凡有一个方面是真的，他们都得被虐成狗啊！
　　要是四个方面都是真的，那他们在【传奇强者】面前，就是纯纯的渣了吧。
　　想到这里，洪武和雷千放心中都不由得产生了一丝怀疑。
　　就算【传奇强者】真的很厉害，那也不至于全方面的碾压他们吧。
　　难道说，【传奇强者】就真的那么变态？
　　两人看了叶川一眼，终究还是没敢问出这个问题。
　　……
　　“对了，两位会长大人的装备和技能怎么样了？”叶川突然的心中一动，问道。
　　他还是想了解一下，如今亚龙帝国顶尖强者的技能和装备配置，到底怎么样。
　　也好知道，自己的【血腥古堡】副本，到底能起到多大的作用。
　　别把副本弄出来，却发现所有人都是一身传奇装备，那就尴尬了。
　　听得叶川的问题，洪武和雷千放一个低头看地，一个抬头望天，都是一副尴尬的神色。
　　“还好吧，大多都是69级的暗金装备或者钻石装备，技能最高的也都7级了！”雷千放尴尬的说道。
　　“我的也差不多，不过，最高的技能，倒是已经8级了。”洪雷嘿嘿道。
　　……
　　“大多都是69级的暗金装备，或者钻石装备？等级最高的技能，都才8级？”
　　听得两人的话，叶川的下巴都差点惊掉了！
　　这也混得太惨了吧。
　　同样的【大日之王】，安娜可是一身的79级钻石装备，那些主要技能，也都是全都升到满级了。
　　可洪武和雷千放呢？
　　最高技能才8级！
　　身上的装备，也都是69级的钻石装备或者暗金装备！
　　对了，他们说的还是【大多】！
　　也就是说，大多都是69级的钻石装备和暗金装备，但身上，说不定还有连69级的黄金装备……
　　想到这里，叶川不由得有种无奈抚额的冲动。
　　技能等级也就算了。
　　一般的职业者，没有【悟性】属性，升得慢一点，也是可以理解的。
　　但是，连装备都差这么多，就有些说不过了啊。
　　……
　　“两位会长大人，高等级装备，就这么难得吗？”叶川有些无语的道。
　　听得叶川的话中，雷千放嘴角一抽，有些无奈的苦笑道。
　　“高等级装备倒也不是太难得，就是，组建【大日之王】级的职业者队伍，实在是太难了。咱们亚龙帝国总共都才7个【大日之王】，也因此，要组起一支【大日之王】级的队伍，那难度也就可想而知了！”
　　“再加上，【大日之王】级的副本，都在【太阳神宫】中，而以咱们的速度，去一趟太阳神宫，少说也得25天，一个来回就是50天，这么长时间，变数太大了。”
　　“万一漂亮国或者小樱花国突然来袭，咱们可就老家不保了。”
　　“也因此，我和老洪虽然已经晋升【大日之王】好多年，但也就去过一次【太阳神宫】，闯过一次【大日之王】级副本，而且，还是第一个BOSS都没有推倒，就逃了的那种……”
　　说到最后，雷千放已经满脸的无奈。
　　……
　　“这么惨的吗？”
　　听得雷千放的话，叶川不由得惊呆了。
　　【太阳神宫】，叶川当然知道。
　　那是一座位于太阳之上的超级世界，也是一个70级的世界级秘境。
　　不过，这里的世界级秘境，指的可是一个真正的世界。
　　简单的说，就是一个跟世界一样大的秘境！
　　也因此，其中隐藏的秘密，也是多不胜数。
　　光是70级以上的副本，都有好多个！
　　女伯爵当年，为了刷到一身79级的钻石装备，可是足足在【太阳神宫】中呆了近三十年。
　　不过，女伯爵就比雷千放和洪武幸运了。
　　到底是有【死亡魔域】之主当师傅的人，很容易就组起了一支【大日之王】级队伍，然后就疯狂肝起了副本。
　　不到三十年时间，就换上了一身79级的极品钻石装备。
　　这或许，就是有牵挂和没有牵挂的差别吧。
　　如果洪武和雷千放不是记挂着国家，凭借着他们传奇职业的潜力和实力，恐怕也早就凑齐了，全套的79级钻石装备。
　　……
　　不过，79级装备的难得，也正好说明了【血腥古堡】副本的难得。
　　“看来，我这次带回【血腥古堡】副本，对于国家的作用，比想象中的还要大啊！”
　　想到这里，叶川不由得嘴角微翘。
　　“两位会长大人，我前面不是说了吗？我出去的时候，击杀了一尊邪恶的传奇，得到了一些好东西，然后就想到了两位大人……”
　　叶川神秘的笑道。
　　“一些好东西？”听得叶川再次说到这个，洪武和雷千放也不由得有些疑惑起来。
　　“直说吧，我这次出去，带回了一个79级的【大日之王】副本，副本可以掉落79级的黄金装备、暗金装备、钻石装备，甚至是传奇装备……最重要的是，即使是在副本里死了，也只会损失10%的当前等级等级经验，然后在副本外复活……”
　　叶川似笑非笑的说道。
　　“什么？还有这种副本？”
　　听得叶川的话，洪武和雷千放的眼睛越瞪越大，呼吸也是越来越急促。
　　这也太疯狂了吧！
　　什么叫带回来一个副本啊？
　　副本也是可以带回来的吗？
　　更重要的是，这个副本竟然还可以掉落79级的黄金装备、暗金装备、钻石装备，甚至是传奇装备……
　　这确定是真的？
　　要知道，那可是传奇装备啊！
　　就如今，元星联盟这么多国家，所有获得的传奇装备，那都是通过【传奇之战】合成的！
　　而且，所有合成的传奇装备，都是低等级的！
　　连超过50级的传奇装备都没有！
　　结果，现在，竟然出来一个副本，可以掉落79级的传奇装备，这也太疯狂了吧。
　　最变态的是，这个副本，竟然还是不会真正死亡的副本。
　　这确定不是在做梦？
　　洪武和雷千放已经激动得不知道该说什么了。
　　他们升到79级都超过三十年了。
　　结果现在，身上还连一件70级的装备都没混上。
　　可要是这个副本是真的，那岂不是说，他们很快就可以混上全套的79级传奇装备了？
　　……
　　“．¨ 阁下，你说的是真的？”洪武迫不及待的问了起来，眼神中满是希冀。
　　“当然是真的，事实上，副本应该都已经快要衍化完成，走吧，带你们去看看……”
　　叶川感应了一下【血腥古堡】副本的动静，心中一动，下一瞬间，他和洪武、雷千放三人，已经出现在一座长满了枫树的山岭前。
　　而在他们前方百米左右的地方，一座充满着压迫力的副本传送门，正在缓缓的形成。
　　“果然是正在成型的副本传送门”
　　“等等，这里是帝京天香山？”
　　洪武和雷千放看到那正在成型的副本传送门时，都不由得脸色一喜。
　　但下一瞬间，他们又齐齐脸色一变。
　　因为这个地方，他们真的太熟悉了。
　　分明的就是帝京城外的天香山！
　　也就是说，短短的一瞬间，他们已经从明光城，来到了帝京城？
　　两人张了张嘴巴，待要说什么，却又突然老老实实的闭上了嘴巴。
　　因为，这好像真没什么好惊讶的了。
　　之前的时候，人家就已经展现出了，10秒钟时间，从明光城，到帝京城，顺便还把皇帝和大祭酒一锅端了的绝活。
　　这一次，又是短短的十来分钟时间，就去国外遛了一圈，还顺便杀了尊邪恶的【传奇强者】，带回一个79级副本。
　　也因此，就刚刚展现出来的速度，在前面的那些行为面前，完全就是小儿科了，好不好？
　　……
　　“副本马上就要成型了，两位大人要是急着下副本，现在就可以叫朋友组队了啊！”叶川看了一眼还在发呆的洪武和雷千放，(吗钱赵)好笑的提醒道。
　　“哦，对，对，对，你看我……”
　　听得叶川的提醒，两人当下忙不迭的开始呼朋唤友。
　　要知道，这可是79级的，可以掉落传承装备的副本啊，而且，还是不会死人的副本！
　　这样的副本，要是不叫上几个好友，组成一支队伍，好好的感受一下，玩他个通宵，那简直就不是游戏发烧友了！
　　而就两人呼朋唤友之时，【血腥古堡】副本，也终于成型！
　　随着周围的空气陡的一震，下一瞬间，那巨大的副本传送门，也终于稳定了下来。
　　同时，系统的提示，也是倏的弹了出来。
　　“叮，尊敬的叶川神，恭喜您成功的把野外副本——【血腥古堡】副本，迁到了亚龙帝国、帝京城、天香山！作为第一个把野外副本，迁入国内的职业者，请确定本副本是世界副本，还是国有副本……”
　　温馨提示：“世界副本，为任何职业者都可以进入的副本；而国有副本，则是仅限亚龙帝国职业者进入的副本！”
　　……
　　“嗯，选择副本类型？”
　　“这是，系统又准备开启竞争模式了吗？”
　　看着系统的提示，叶川不由得若有所思。
　　“既然系统想要竞争，那自然是顺着系统的意！”
　　“而且，我好不容易带回来的副本，总不能便宜了别的国家的职业者吧字？”
　　“更何况，把别的国家的【大日之王】级强者，引到这里来，还不得把这里弄得乌烟障气啊？”
　　想到这里，叶川当下就点向了【国有副本】！
　　叶川的选择一作出，下一瞬间，世界公告却是突然的弹了出来。
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国职业者，伟大的【竞技之神】叶川神，成功的把79级【血腥古堡】副本，转化为【国有副本】，作为第一个为国家开启【国有副本】的职业者，系统特奖励其100荣誉点！”
　　…….

 第一百三十六章 震惊世界的副本特权，又是特大功劳！
　　游戏发骚群。
　　“@全体成员，人呢？都睡了吗？所有人，都赶紧给老子起来嗨！”
　　“@全体成员，所有人，不管睡没睡，赶紧来帝京城外的天香山，有天大的好事！”
　　“两位大哥，你们搞毛啊，你们知不知道老年人睡觉，很难入眠啊，我才刚刚睡着，结果就被你们吵醒……”
　　“睡睡睡，就知道睡，睡个毛啊，赶紧来帝京城外的天香山，要是错过了，可别怪老子没叫你！”
　　“两位老大，我已经出发了，刚刚出了帝京城！”
　　“我也是，前面就是天香山了！”
　　“我也快出城了！”
　　“草，你们三个贱人，等等我啊！”
　　……
　　四条人影，如同火箭一般的从帝京城的某处，冲天而起，然后如同流星一般的，射向了天香山所在的方向。
　　就在这时，一条世界公告，却是突然的横空出世。
　　……
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国职业者，伟大的【竞技之神】叶川神，成功的把79级【血腥古堡】副本，转化为【国有副本】，作为第一个为国家开启【国有副本】的职业者，系统特奖励其100荣誉点！”
　　“【当前国有副本特权：副本内死亡，不会真正死亡，而是损失当前等级10%经验值，并在副本外复活。】”
　　……
　　“等等，你们快看世界公告，叶川神又上世界公告了！”
　　“看到了，有些不懂，啥叫【国有副本】啊，我怎么只听说过国有公司，国有企业的！”
　　“我也不懂，草，你们快看后面的内容，国有副本特权……”
　　“疯了吧，副本内死亡，不会真正死亡，而是损失当前等级10%经验值，并在副本外复活？这不是系统新手副本才有的特权吗？”
　　“刷副本还可以这样？要是把所有副本都转化为【国有副本】，那岂不是所有的人刷副本，都不用担心死亡了？”
　　“太好了，副本里死亡竟然还可以复活，这个79级的【血腥古堡】副本，我刷定了！”
　　“我晕，我才发现是79级副本，79级副本，不是只有【太阳神宫】世界才有吗？难道叶川神跑到【太阳神宫】世界去了？”
　　“不管这个副本在哪里，我都刷定了！”
　　“对，刷定了！”
　　……
　　几人一边飞行，一边兴奋的交流着。
　　同一时间，随着世界公告的出现，世界各地的论坛，也是瞬间爆了。
　　“天啊，快看世界公告，叶川神又上世界公告了！”
　　“看到了，487叶川神是真牛逼啊，总是能闹出这种大动静，我本来都快睁不开眼睛了，结果一看叶川神上世界公告了，马上就精神了！”
　　“有没有吊大的解释一下，什么叫【国有副本】啊？我怎么只听说过国有公司和国有企业？”
　　“不知道，不过，应该是好事，不是好事，肯定上不了世界公告！”
　　“我盲猜一把，所谓【国有副本】，肯定是对国家有用的副本，只有那种利国利民的副本，才能被称之为【国有副本】！我觉得，叶川神这是又要立下特大功劳了！”
　　“不管是不是好事，反正都不关我事，79级的副本啊，我再怎么升级，也不敢去刷！”
　　“我晕，还真是79级副本，这搞毛啊，79级的【国有副本】，关我们毛事啊！”
　　“睡了睡了，79级的【国有副本】，谁去刷啊！哪个头铁的敢去刷啊！”
　　“我之前在【大日竞技场】排行榜上看了，咱们国家总共都才7位【大日之王】，也因此，这个【国有副本】，也就跟那7位【大日之王】有关了，至于咱们这些小民，那是彻底的无关。”
　　“确实是跟我们无关啊，睡了睡了……”
　　……
　　很多职业者，本来正在兴奋的探讨着【国有副本】的意思，结果却突然发现，这个所谓的【国有副本】竟然是一个高达79级的副本时，顿时就什么想法都没有了。
　　要知道，79级，那可是【大日之王】啊。
　　整个亚龙帝国才有多少【大日之王】啊？
　　全元星联盟才多少【大日之王】啊？
　　总之，只看这个副本的等级，就知道，这个所谓的【国有副本】，大多数职业者，都只能是打酱油了！
　　这种情况，直到后面的说明出现的时候，论坛才再次掀起了一波高潮。
　　……
　　“我晕，看到【国有副本】的特权了吗？”
　　“刚看到，这也太变态了吧，副本内死亡，竟然只掉10%当前等级的经验，然后就可以在副本外复活，这简直是爽歪歪啊！”
　　“疯了，这就是【国有副本】的特权吗？羡慕死了！”
　　“天啊，为什么我的等级才29级，我也想刷【国有副本】啊！”
　　“我终于明白，叶川神为什么能上世界公告了，这是开创了【国有副本】的先河啊，试想一下，这一百多年来，除了新手副本外，什么时候见过副本内死亡，还(bceg)可以复活的副本？光是这一点，就不知道能够挽救多少职业者的性命！”
　　“确实是啊，咱们国家每一年死在副本中的职业者，简直是不计其数，这要是所有副本都可以转化为【国有副本】，那咱们国家的职业者，怕是至少能够多存活一两成吧。叶川神这是又立特大功劳了啊！”
　　“嘶，我突然发现叶川神简直就是救苦救难的活菩萨啊，先是开启【竞技场】功能，后面又开启【神坛点赞】功能，等到现在，又开启【国有副本】功能……这能够挽救多少人的性命啊，说是万家生佛也不为过吧。”
　　“确实是，我姥姥姥爷，便都是多亏了【神坛点赞】功能，才恢复健康的！”
　　“这开启【国有副本】，确实是造福职业者的好事，只可惜，咱们国家的【大日之王】级职业者，太少了，大多数人，怕是都享受不到这个福利了！”
　　“能够让那些强大的【大日之王】职业者，享受到这个福利，就已经非常不错了！”
　　“就是，咱们国家，说到底，还是靠那少数的强者撑起来了，那几位【大日之王】级强者越强大，咱们国家就越是安稳如山！”
　　“道理是这个道理，但是，你们难道就不觉得可惜？要是所有副本都可以转化为【国有副本】，那难道不更爽？”
　　“你想得倒是简单，【国有副本】是那么容易弄的吗？要是这么容易弄，要不会到现百多年了，才出现第一个【国有副本】！”
　　“就是，百多年了，这么多国家，才第一次出现【国有副本】，说不定，这根本就是一个极度偶然和极度巧合的事情，一个【国有副本】还不够，竟然还想把所有副本都弄成【国有副本】，这怎么可能？”
　　“谁说不可能了？你们仔细看世界公告，世界公告上说的是，叶川神成功的把79级【血腥古堡】副本转化为【国有副本】，看到了吗，【转化】，【国有副本】是转化来的，也因此，谁说【国有副本】只有一个了？”
　　“好像是啊，世界公告上确实是说的转化！”
　　“我还以为是叶川神发现了【国有副本】呢，原来是把原有副本转化为【国有副本】，既然这样，那说不定还真的可以复制？”
　　“嘶，要真的可以把所有副本，都转化为【国有副本】，那可就真的是爽歪歪了啊！”
　　“确实是啊，真希望叶川能够把所有副本都转化为【国有副本】！”
　　“同上！”
　　“加我一个！”
　　“我要去论坛发贴子请愿！”
　　“算我一个！”
　　……
　　“呵，世界公告？”
　　另一边，叶川看着突然弹出的世界公告，心中却是毫不波澜，甚至都还有点好笑！
　　以前的他，确实是有些不喜欢世界公告，因为太出风头了。
　　但是现在，世界公告什么的，却已经完全不被他放在心上，所谓的风头，那是再大，他都不怕！
　　“第一个为国家开启【国有副本】的职业者吗？”
　　“嗯，竟然还有100荣誉点？”
　　“系统果然是待我不薄啊！”
　　叶川本来的神情都还不是不以为然，但是当他看到那上面的【奖励100荣誉点】的字样时，顿时便不由得眉开眼笑起来。
　　这么轻松的得到100荣誉点，简直就相当于白捡啊！
　　完完全全的就是意外之喜！
　　“加上之前通关【无限挑战】奇遇任务的200荣誉点，这就是300荣誉点了！”
　　“也就是说，只差700荣誉点，就可以兑换【伤害转移】天赋了！”
　　“可惜，我之前击杀女伯爵时，掉落的是【合成卷轴】，而不是荣誉点，不然的话，就只差500荣誉点了！”
　　叶川有些可惜的摇了摇头，随后突然的眉头一皱，看向了洪武和雷千放。
　　“两位会长大人，应该是你们的朋友来了，我就先离开了！”
　　“好的，那个……慢走！”
　　听得叶川的话，洪武和雷千放忙不迭的说道。
　　其实，此时此刻，随着系统的世界公告出现，叶川的身份也已经是彻底的暴露。
　　而这也都是双方都心知肚明的事情。
　　只不过，洪武和雷千放还是没有彻底的点明这个事情，免得双方都尴尬。
　　“嗯，对了，还有一个东西，差点忘了交给你们，这是有关【大日之王】突破到【传奇之境】的关键信息，你们有空的时候，可以研究一下……”
　　说着，一本薄薄的小册子，突然的出现在洪武和雷千放的面前。
　　同时，叶川的身形，也是倏的消失不见。
　　……
　　“什么，有关【大日之王】突破到【传奇之境】的关键信息？”
　　听得叶川的话，洪武和雷千放不由得眼睛大亮，满脸的激动和狂喜，当下就抓过小册子，认真的看了起来。
　　“努力的控制着精神融入法力？以精神感应技能中蕴含的魔法奥义？”
　　“专精一项元素，再把该元素的所有技能，都修炼到圆满，并领悟其中的魔法奥义，就有可能参悟出【传奇奥义】？”
　　“原来如此，原来如此……”
　　“我明白了，我现在要做的，就是把所有有关闪电的技能，全部都修炼到满级，然后再感悟其中的魔法奥义，凝聚传奇奥义！”
　　“我也明白了，我的第一元素是光明，我要做的，就是主修炼光明系技能，只要把这些技能中的魔法奥义，领悟到一定程度，就可以自然而然的凝聚传奇奥义！”
　　“而这其中，最重要的，就是感悟！”
　　……
　　两人沉浸在有关突破【传奇之境】的信息中，不可自拔。
　　脸色胀得通红，两眼放光，甚至就连身体都在微微的颤抖。
　　太兴奋了！
　　太激动了！
　　他们从来没有想过，所谓的传奇之路竟然是这样。
　　所有的东西，都要靠自己感悟！
　　也就难怪，连系统都有点没办法了！
　　毕竟，感悟这种东西，就连系统也很难帮上什么忙！
　　……
　　就在洪武和雷千放沉浸在小本子上时，四道流星般的身影突然的落在了两人身旁。
　　“老大，你们这是看什么啊，这也太入迷了吧。”
　　“该不会是小H文吧，我看看！”
　　……
　　“去去去，什么小H文，我跟老洪是那种人吗？”雷千放没好气的道。
　　敢说人家叶川神写的【传奇境界突破要旨】是小H文，你们是没有体会过被支配的恐惧，是不是？
　　“好了，别胡说八道了，刚刚的世界公告，应该都看到了吧，前面的那个副本传送门，就是通往的【血腥古堡】副本，要不要一起去闯一下？”
　　听得小伙伴的信口开河，洪武也是吓了一跳，不敢继续这个话题，当下连忙收起小本子，转移话题道。
　　“什么，那就是通往【血腥古堡】副本的传送门？”
　　听得洪武的话，四人都不由得满脸的欣喜和激动。
　　要知道，【血腥古堡】副本可是传说中的79级副本啊！
　　那可是可以掉落79级装备的顶级副本！
　　而且，这还是全元星联盟的第一个【国有副本】，第一个副本内死亡，却只掉经验的副本！！！
　　对于这样的副本，谁不想去见识一下？
　　虽然4人如今都是朝廷大臣，一个个位高权重，但是想到要下这种副本时，依然是一个个摩拳擦掌，兴奋异常。
　　“走吧，先组个队，然后再一起进副本！”
　　洪武招呼了一声。
　　6人很快就组好了队伍，然后来到了副本传送门门口。
　　当几人的目光落在了副本传送门旁边的副本石碑上时，顿时不由得眼睛一亮。
　　【名称：血腥古堡】
　　【等级：79级】
　　【主人：叶川】
　　【类型：国有副本，仅限亚龙帝国职业者可以进入】
　　【门票：10000魔法金币】
　　【特性：副本内死亡，掉落10%当前等级经验，并在副本外复活。】
　　……
　　“国有副本，没想到，这竟然是一个仅限咱们国家职业者进入的副本！”雷千放惊叹道。
　　“确实是没想到，以前的副本，从来都是不限国籍，却没想到，现在竟然连限定国籍的副本都出来了！”
　　“限定国籍也好，不然，要是漂亮国和小樱花国的职业者跑过来蹭副本，那就恶心了！”
　　“不错，就得是这种国有副本才爽！”
　　“为了防止漂亮国、小樱花国和其它国家的职业者白跑一趟，我觉得应该拍个照片，发到论坛上去！”
　　“没错，赶紧拍照发论坛！”
　　……
　　6人嘿嘿一笑，当下就拿出手机，开始拍照，发论坛。
　　直到半分钟后，6人才意犹未尽的走向了【血腥古堡】副本。
　　“叮，检测到您当前队伍，初次进入副本，仅能选择【简单】难度，该难度下，所有的怪物属性，仅为正常难度下的10%！”
　　“只能选择【简单】难度？而且，简单难度的怪物属性，只有正常难度下的10%？”
　　“这是瞧不起谁？”
　　“老大，好久没有玩过速通副本了，要不来次速通？”
　　“算了吧，好歹也是79级副本，大家尊重一下副本等级好不好？”
　　“还是稳重一点的好！”
　　“就是，虽然副内死亡不是真正的死亡，但太浪了，还是很危险的。”
　　几人一边吐糟，一边进入了副本！
　　…….

 第一百三十七章 一定要去亚龙帝国分一杯羹，叶川神真是国家的无上功臣啊！
　　漂亮国，白城，总统府。
　　“好一个79级的【血腥古堡】副本，好一个【国有副本】特权！”
　　高级会议室中，总统大人仔细的研究着新出的世界公告，越是研究，脸色就越是难看。
　　79级【大日之王】，是如今整个元星联盟最为顶尖的职业者，对于这些职业者的情况，总统大人自然是非常清楚的。
　　也因此，他清楚的知道，如今的【大日之王】职业者，在装备上是多么的稀缺！
　　而且，这个问题，是所有国家都无法避免的。
　　整个元星联盟都只有35名【大日之王】。
　　除了亚龙帝国有着7名【大日之王】，可以自行组建一支职业者队伍外，其他国家，不管是他们漂亮国，还是别的小樱花国、神熊国，都凑不出一支职业者队伍。
　　也因此，所有国家，在【太阳神宫】世界的攻略情况，都是非常的~不如意。
　　归根到底，还是【太阳神宫】世界，离他们所在的世-界实在是太远了。
　　哪怕是速度再怎么快的职业者，一个来回-都得四五十天。
　　再加上在【太阳神宫】世界，和副本中消耗的时间，说不定打一次副本，随随便便就是2个月时间。
　　想了想吧，这么长的时间，自家主力都在外国打副本，那要是万一发生点意外，那真的是后悔都来不及了！
　　也因此，众多国家在攻略【太阳神宫】世界上，其实都是趋于保守的。
　　就算是亚龙帝国，虽然有着高达7名的【大日之王】，但也根本没有能力，独自攻略【太阳神宫】世界中的【大日之王】副本。
　　原本，如果可以一直的这样保持下去，倒也好。
　　好歹各个国家都还可以维持着平衡。
　　但现在，随着亚龙帝国获得了79级的【血腥古堡】副本，一切就都不同了。
　　只要亚龙帝国的【大日之王】职业者，能够好好开发这个副本，再配上那不用担心死亡的【国有副本】特权，怕是用不了几天时间，就可以在装备上，彻底的碾压其他所有国家的【大日之王】了。
　　想到这里，总统大人的心情，简直沉重得像是被石头压住了似的。
　　……
　　“大家说说吧，【血腥古堡】副本的事情，应该怎么处理？”总统大人轻轻敲了敲桌子，淡淡的说道。
　　“总统大人，【大日之王】强者的情况，大家都知道，【血腥古堡】副本的事情，要是不管，那用不了多久，整个元星联盟，怕就是亚龙帝国一家独大了！也因此，在【血腥古堡】副本上，咱们必须要分一杯羹！”
　　一个白人男子郑重的说道。
　　“没错，那可是79级【血腥古堡】副本，能够掉落79级装备的顶级副本，咱们绝对不能视而不见，那副本不是还有着不死特权吗？咱们刚好把自家的【大日之王】强者都派过去，好好的分一杯羹！”
　　又一名白人男子笑道。
　　“把咱们的【大日之王】派过去，分一杯羹确实是好主意，怕就怕亚龙帝国不同意咱们去占便宜……”一个白人老头摇头道。
　　“想多了，要是只有咱们漂亮国去人，那亚龙帝国怕还有可能阻止，但咱们完全可以联合小樱花国、神熊国、落日国、南河国和北冥国等等，这么多国家的【大日之王】一起过去，我就不信，亚龙帝国敢不给面子！”
　　“不错，亚龙帝国也就7名【大日之王】职业者，而咱们联合起来，至少可以派出15名以上的【大日之王】职业者，他们要是真的敢拒绝，那大家就都别玩了！”
　　“就是，他们要是真的敢拒绝，可就别怪咱们的人，趁着他们的【大日之王】强者，进副本的时候，去那边捣蛋了！”
　　……
　　众人七嘴八舌的议论着，很快就确定了，联合其他国家，一起去亚龙帝国的【血腥古堡】副本占便宜的想法。
　　而总统大人听得这个想法，也是不由得暗自点头。
　　“不错，大家说的，确实是个好主意，等下我就亲自联系小樱花国的樱皇，神熊国的黄金大帝，落日国的不落女皇和南河国的总理，至于其他国家，就由……”
　　总统大人话还没说完，一个秘书却是突然急匆匆的跑了过来，打断了他的发言。
　　“总统大人，事情有变！”
　　“怎么回事？”总统大人有些不悦的看向了秘书。
　　“总统大人，您快看看这个……”
　　秘书赶紧把平板递到了总统大人面前。
　　“这是亚龙帝国职业者公会总会长洪武阁下，刚刚发的贴子……还有，荣誉总会长雷千放阁下，也发了贴子……”
　　“不用说了……”
　　总统大人目光紧紧的盯着贴子上的那张照片！
　　“好一个【国有副本】啊！”
　　“我还真是没想到，这个【国有副本】竟然是这么个意思！”
　　“把副本收为国有，只有本国职业者才能进入吗？这是狭隘的民族主义！”
　　终于，总统大人忍不住狠狠的一巴掌拍在了会议桌上。
　　“投到大屏幕上，让大家都看看！”
　　总统大人深吸了口气，看向了秘书。
　　秘书连忙依然操作起来。
　　随着投屏完成，顿时间，所有漂亮国官员都皱着眉头，小声的议论了起来。
　　……
　　“无耻，副本是世界意识的恩赐，结果他们竟然据为己有！”
　　“确实是无耻，东方人的狭隘民族主人太自私了！”
　　“就是，如今是游戏世界与现实世界相融合的新时代，咱们所有国家同为元星人，就应该同舟共济才行，结果他们亚龙帝国竟然弄这种国有副本，简直是没有一点团结合作的精神！”
　　“亚龙帝国自古以来就喜欢内斗，没想到都已经步入新时代了，竟然还保持着这样的陋习！”
　　“就是，确实是太不应该了！”
　　……
　　“大家说说看，之前的主意还行不行得通？还要不要继续联合小樱花国、神熊国等一起去亚龙帝国？”
　　总统大人等众人议论了一会后，这才问道。
　　“总统大人，没有好处的事情，各国怕是都不会同意了！”众人面面相觑，几秒钟后，才有一个黑人男子开口发言道。
　　“是啊，很大可能是不会同意了，【大日之王】在各个国家都是最顶尖的战力，很多时候，都是留在国内坐镇大局的。要是有好处，各国还会愿意派出自家的【大日之王】强者，但如果没有好处，那怕是谁都不会轻举妄动了。”
　　“就是，说到底，【血腥古堡】副本的情况，已经没办法更改，就算咱们众多国家派出15名【大日之王】职业者一起过去，也是无济于事，一不能直接摧毁【血腥古堡】副本，二不能禁止亚龙帝国的职业者进入副本，既然这样，那去了后的目的是什么呢？”
　　“是啊，总不能跑过去，就跟亚龙帝国的【大日之王】大干一架吧，要真这样，那咱们元星联盟怕也要完蛋得差不多了。”
　　一个白人老头摇着头叹道道。
　　“打架是肯定不可能打的，真要打起来，元星文明就要彻底的完了！”又有一个白人男子叹道。
　　……
　　“既然这样，那就先这样吧，詹姆斯，让你的人仔细调查一下，所谓的【国有副本】到底是怎么回事，还有，那个79级的【血腥古堡】副本到底是怎么来的，尽可能的搞清楚这其中的缘由！”
　　总统大人默默点了点头，然后看向了一个帅气的白人男子。
　　“放心吧，总统大人！”白人男从郑重的点了点头。
　　……
　　会议很快就结束。
　　回到自己的办公室后，总统大人也见到了早就等在那里的智者。
　　“智者，亚龙帝国，【国有副本】的事情，你也知道了，你有什么看法？”
　　“在这个赛道上，亚龙帝国已经远远的超过了我们，想要追上去，非常的难，甚至是几乎不可能……”智者闭着眼睛，摇头道。
　　“智者，你可是【预言师】，难道你就找不到，叶川神转化【国有副本】的办法？”总统大人有些不满的道。
　　“总统大人，你也知道那是叶川神，我虽然是【预言师】，但让我一个小小的凡人，去预言神灵，您觉得可能吗？”
　　智者淡定的说道。
　　听得智者的话，总统大人顿时沉默了。
　　“罢了，你还是继续帮我研究机器人吧……”
　　“正要跟总统大人说，新的机器人已经研发成功，飞行速度达到了25倍音速，配上最顶尖的激光武器，实力相当于40级普通职业者……”智者微笑道。
　　“你确定？”总统大人满脸喜色。
　　“当然！”
　　“很好，智者，你这次可真是给漂亮国立下了大功，只要能够批量生产这种机器人，未来的元星之王，就必定能够重回我们漂亮国之手！”
　　总统大人兴奋的哈哈大笑道。
　　“总统大人想得太简单了，新的机器人，是使用的魔法金币作为能量，魔法阵作为能源体系，想要量产估计很难！”
　　“事在人为罢了，走，咱们马上去看看！”
　　……
　　小樱花国，樱京，皇宫。
　　“八嘎，又是亚龙帝国，又是叶川神！你们这些人是做什么的干活？身为伟大的樱花武士，竟然一再的输给了亚龙人，看着亚龙人一再的登上世界公告，咱们自己却毫无动静，你们不觉得惭愧和羞耻吗？”
　　樱花天皇重重的一巴掌拍在桌子上，脸上扭曲的怒骂了起来。
　　他发现，最近这个叫叶川的家伙，仿佛是成了他的克星。
　　每次听到他的消息，都没有好事！
　　“嗨，天皇陛下恕罪！”
    · ··求鲜花···· ······          
　　看到暴怒的樱花天皇，周围的武士和大臣都吓得惊恐的跪在了地上。
　　樱花天皇却没有理他们，而是仔细的看起了世界公告。
　　“79级【血腥古堡】副本？还有着副本内不死的特权？”
　　“该死，这下子亚龙帝国怕是要彻底的崛起了，别的国家连70多级的装备都没有，他们却是获得了一个可以疯狂掉落70多级装备，而且，还无惧死亡的副本，这怕是用了几天时间，就要彻底的甩开我大樱花帝国……”
　　“不行，这样的事情，绝对不能坐视不理，朕必须马上联系漂亮国，去分一杯羹……不对，朕不应该联系漂亮国，而应该是等漂亮国来联系朕……”
　　想到这里，樱花天皇不由得眯起了眼睛。
　　他一边等，又一边打开论坛看了起来。
　　“等等，这【国有副本】，竟然只允许亚龙帝国的职业者进入？”
　　“该死的亚龙帝国……”
　　樱花天皇气急败坏的一脚踢飞了面前的茶几，然后拿出手机，开始打电话。
　　“山本君，上次交给你的任务，办得怎么样了？”
　　“回禀天皇陛下，下臣的人手才刚刚出发没多久，至少也还要三天，才能进入亚龙帝国……”山本君狂汗道。
　　他这任务，接了才不到一天，就问起来了。
　　就算他的属下可以飞，也没那么快的吧。
　　“还要三天才能进入亚龙帝国境内吗？罢了，一切小心为上，稳妥为上，务必做到一击致命！”
　　樱花天皇也知道自己问得太急了，当下也没多说什么。
    .... ........ .......        
　　“是，天皇陛下！”
　　……
　　神熊国，熊京，黄金殿。
　　黄金大帝仔细的研究着世界公告，不由得笑了起来。
　　“咱们的老朋友，亚龙帝国，还真是出了个了不得的人物啊，说起来，那位叶川神，朕可是还送过礼物的呢，你说，朕要是跟亚龙帝国，要两个进入【血腥古堡】副本的名额，咱们的老朋友，会不会同意啊！”
　　黄金大帝一边说话，一边看向了旁边一名美貌少女。
　　“父皇，你的消息早就落伍了，你还是先看看世界论坛吧。”美貌少女嘻笑道。
　　“世界论坛？啥意思？难道亚龙帝国已经公开表明，【血腥古堡】不欢迎任何外人进入了？”
　　黄金大帝好笑的道。
　　“差不多吧。”美貌少女神秘的笑道。
　　“不应该啊，咱们的老朋友，一向都挺大方的……”
　　黄金大帝一边说话，一边打开了世界论坛，当他看到世界论坛上的贴子时，顿时就明白了。
　　“原来如此，没想到所谓的【国有副本】，竟然本身就有着如此强的排外性，看来，想要蹭亚龙帝国的【国有副本】是休想了……”
　　“朕或许也该想办法，自己开辟一些【国有副本】了……”
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，紫禁宫。
　　“叶川神真是我们亚龙帝国的无上功臣啊！”
　　御书房中，皇帝陛下听到世界公告的内容后，顿时不由得哈哈大笑起来。
　　要知道，这可是79级副本啊！
　　如今，全世界所有职业者，都缺70级装备，都没有70级副本可以打的时候，他们亚龙帝国却出现了一个70级的副本。
　　这简直是要飞天啊！
　　更何况，这个副本竟然还有着特别的国有权限，即使在副本中死亡，也只是损失10%当前等级的经验值，然后就可以直接复活。
　　这样的特权，简直是百年未有、前所未见。
　　有了这样的副本，再加这样的特权，亚龙帝国完全可以在顶尖职业者上，远远的超过其他国家了。
　　“不行，一定要把握住这个机会，趁得别的国家没有反应过来之时，尽可能的多刷出一些装备，把自己的实力武装起来！”
　　“省得别的国家逼上门的时候，连反抗之力都没有！”
　　想到这里，皇帝陛下当下就给洪武打起了电话。
　　“洪会长，世界公告看到了吗？什么，你们已经在【血腥古堡】副本里了？在就好，一定要抓住这个机会，尽可能的多刷一些装备，多提升一些实力，不然，等其他国家联合上门了……什么？你说，【国有副本】只有本国职业者才能进，其他国家的职业者根本不人过来……哦，好的，朕知道了……”
　　挂断电话后，皇帝陛下不由摇起了头。
　　“这些家伙速度是真快了，竟然这么快就刷上了，可怜的皇叔，7个【大日之王】，人家6个都组好队去刷副本了，就剩你一个人，被彻底的无视了……”
　　“皇帝，这大祭酒我不当了，你另外找人看管【昊天镜】吧，我要去刷副本了！”就在这时，一道身影却是如同电光般的射了过来。
　　……个.

 第一百三十八章 迷雾无法破？我万亿骷髅兵，寻找【悟道茶】！
　　“叶川这家伙，还真是越来越厉害了！”某幢别墅里，一个绝色少女一边看着世界公告，一边小声的嘀咕着。
　　天星城职业公会内，一个眉目如画、气质优雅的女子，一边看着手机，一边嘀咕着：“真是越来越看不懂了！”
　　“神鬼莫测，神鬼莫测啊！”天星城城主府，陈竹河打了个冷颤。
　　……
　　世界公告的出现，不知道掀动了多少人的心，特别是那些认识叶川的熟人。
　　不过，那些就都不关叶川的事了。
　　离开天香山后，他便直接来到了天星城职业者公会的【通天塔】前。
　　只是，当他真正的站在【通天塔】前时，却又不由得犹豫了起来。
　　“【精灵武装】的升阶任务，已经完成了！”
　　“【阴影空间】的技能升级任务，也已经完也了！”
　　“接下来，就算是直接完成【正式职业晋阶考核】，也没问题了，只是，到底要不要现在就完成【正式职业晋阶考核】呢？”
　　“如果可以完成【正式职业晋阶考核】，那我的实力必定会再次大幅度的提升，光是在【正式职业晋阶考核】中获得的100积分，都足以使的实力至少提升三分之一！”
　　“只是，如此一来的话，再想要通过【遗产掠夺】天赋刷属性，可就有些难了！”
　　“如果只是单纯的属性获得更艰难也就罢了，重点是，我现在连【重生】天赋都没有获得，现在就完成职业晋阶，以后再要获得【重生】天赋，也势必会更难！”
　　想到最后，叶川的眼神终于坚定了下来。
　　【职业晋阶】随时都可以，但是【重生】天赋，却不同，他必须要趁着属性还低的时候，尽可能的把【重生】天赋刷出来。
　　不然，等以后属性更高了，到时候，就算“四八七”是想找个能够破防的敌人都难，就更别是刷【重生】天赋了。
　　当然，这也是因为他现在并没有碰上什么危险，而且有着足够的信心可以自保的原因。
　　不然，什么天赋不天赋，当然是先提升实力，保命再说。
　　但现在，既然保命无忧，那当然是为长远计啊！
　　想明白自己的主要目的后，叶川顿时不再犹豫，心中一动，已经直接离开了亚龙帝国。
　　……
　　鲁高王国，雨山城废墟，密密麻麻的树林中。
　　“主人，那进入【迷雾秘境】的空间裂缝，就在这个地方往上的3-4米的空中，那一年，我就是被女伯爵吓到，然后从树上掉下来的时候，才偶然进入【迷雾秘境】的……”
　　“后来，我曾经仔细的研究过，进入【迷雾秘境】的方法，最后发现，只有从树上跳下的时候，可以进入【迷雾】，至于其他方法，不管是从下面跳，从空中飞，还是从空中往下跳都不行！”
　　“我也不知道这到底是什么原因，但事实就是这样！”
　　安娜站在一棵大树的旁边，控制着一颗石头，飘在【迷雾秘境】入口的位置，有些不好意思的说道。
　　“有点意思，不愧是传说中的【迷雾秘境】……”
　　叶川眼神中闪过一丝精光，赞叹的说道。
　　哪怕是已经近在咫尺，哪怕是他通过【阴影空间】、【精神力】和眼睛，一再的仔细打量安娜所说的那个位置，但却终究是都没能发现任何的痕迹。
　　如果安娜不是他的追随者，他真要怀疑安娜是不是在骗他了。
　　但现在，既然安娜是他的追随者，既然忠诚度一直都是保持着100，那就没什么好怀疑的了。
　　进入【迷雾秘境】的空间裂缝，肯定就在那里。
　　只是，他发现不了罢了！
　　而且，进入的方法，恐怕也跟安娜说的一样。
　　“【迷雾秘境】，作为最为神秘，最为珍贵的秘境，其进入的方式，自然也是与众不同！”
　　叶川笑着说道。
　　随后，他先是把安娜收入了【阴影空间】中，随后才按照安娜说的法子，从旁边的大树上跳下，朝着【迷雾秘境】入口所在的位置跳去。
　　整个过程中，叶川一直紧紧的盯着那处地方。
　　结果，明明之前还没有丝毫异常的地方，在他的身体落下时，却瞬间变成了一个无形的通道。
　　叶川只觉眼前一花，已经来到了一个充满着浓密白雾的世界。
　　“叮，欢迎来到【迷雾秘境】！”
　　温馨提示：“【迷雾秘境】又被称之为【宝藏秘境】，在秘境中，你可以获得各种珍稀的秘境特产，同时也有机会，获得散乱的【传奇装备】组件。但前提是，你的运气要足够好！如果运气好，你可以获得各种珍宝，而如果运气不好，你在【迷雾秘境】中转悠一万年，也很难找到有用的东西！”
　　“最后，如果想要离开【迷雾秘境】了，就往天上飞吧！”
　　……
　　“果然是【迷雾秘境】！”
　　看着系统的提示，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　他一边用眼睛打量四周，一边放出精神力感应四周，结果，不管是用眼神，还是用精神力，看到的，却全都是浓浓的雾气。
　　他能够看清楚的，也就方圆尺许范围，三四十厘米外，就是浓郁的雾气了。
　　叶川又通过【阴影空间】感应【迷雾秘境】中的情况。
　　结果发现，在【阴影空间】的感应中，整个世界，也依然是被浓浓的雾气给笼罩。
　　“这【迷雾秘境】还真不简单！”
　　感受着这种情况，叶川的神色也有些凝重起来。
　　能够让他的【阴影空间】都连连吃憋的，可绝不简单！
　　叶川想了想，终于还是把安娜放了出来。
　　“主人，恭喜你成功来到了【迷雾秘境】！”安娜出来后，看了一下周围的环境，当即兴奋的笑了起来。
　　“进入【迷雾秘境】只是第一步，重点是要找到宝物！”叶川笑道。
　　“嗯嗯，进入【迷雾秘境】确实是简单，但要想找到宝物就难了，我这么多年来，进入【迷雾秘境】少说也有几十次，多的一次，甚至在【迷雾秘境】里呆了三年，结果，除了第一次进来的时候，得了一片名叫【悟道茶】的茶叶，加了3点悟性外，后面就再也没有碰到过宝物了。”
　　听得叶川的话，安娜当即认同的连连点头道。
　　“【悟道茶】？你的悟性就是在这里获得的？”
　　听得安娜的话，叶川不由得眼睛一亮。
　　作为一个穿越者，要是连悟性有多重要都不知道，那就不配当穿越者了。
　　而且，只看安娜和洪武等人的情况就知道了。
　　洪武等人，年纪比安娜还要大，但偏偏的，在技能等级上，却是差了安娜不知道多少。
　　由此也就可以知道，3点悟性到底有多牛逼了。
　　……
　　“是啊！我当时就是看到一株小小的茶树，顶多也就三十厘米高吧，我刚看到的时候，也没在意，结果突然发现那株茶树上，竟然有片叶子在闪烁着玉石一般的光芒，我就赶紧把叶子摘了下来，结果才知道，那竟然是一种名叫【悟道茶】的茶叶……”
　　“我吃了后，就获得了3点悟性！然后自此以后，修炼技能什么的，简直就是如有神助一般，别人10年都没办法圆满的技能，我1年时间就可以直接修炼到圆满……”
　　“我之所能够这么快的成为【大日之王】，便是多亏了那3点悟性……”
　　“可惜，我后来再来这里，就再也没碰到过那种茶叶了。”
　　安娜一边连连点头，一边惋惜的说道。
　　“我明白了！”
　　听完安娜的话后，叶川顿时不由得满心的兴奋的期待。
　　仅仅只是3点悟性，就能够让安娜修炼技能的时候，比别人快上10倍，这悟性的作用，简直是太爽了。
　　虽然说，他大部分的技能，都不需要自己修炼。
　　但是需要自己修炼的技能，却也并不是没有，比如说《天星明镜观想法》！
　　那就是需要自己修炼的技能。
　　而且，除了技能修炼之外，悟性什么的，肯定还关系到【传奇奥义】的领悟。
　　总之，不管是为了修炼技能，还是为参悟【传奇奥义】，悟性属性，都是越高越好！
　　也因此，【悟道茶】的茶叶，他要定了！
　　……
　　叶川跟安娜打了个招呼后，就一头，扎进了浓浓的雾气中。
　　而安娜也是紧跟着找了个方向，认真的搜寻了起来。
　　浓浓的雾气，无边无际。
　　虽然不能说是伸手不见五指，但是身体两尺之外，却是绝对的看不到任何的东西。
　　一般人要是处在这样的环境中，怕是人都要发疯。
　　就算是叶川，处在这样的环境，也是感觉有些郁闷。
　　一向以来，他仗着【阴影空间】的存在，不管走到哪里，都是近乎先知先觉，全知无惑。
　　但是这次，【迷雾秘境】之行，却是彻底的给他上了一课。
　　【阴影空间】再怎么厉害，也不是绝对的无敌。
　　总有一些东西，能够克制【阴影空间】。
　　为了节省时间，叶川试探性的开启了【光速领域】，结果发现，速度这东西，在【迷雾秘境】中的用处，真的是太小了。
　　他速度再怎么快，但雾气的消散速度，却是不变的。
　　他可以在【迷雾秘境】中迅速的穿行，但因为雾气笼罩的原因，他穿行途中，却是看不到任何的东西。
　　只在当他在某个地方停留了一定的时间，周围的雾气，才会迅速的消散。
　　……
　　“这雾气还真是古怪，就好像是怕人一般！”
　　“没有人的地方，雾气密密麻麻，人一到，雾气就开始迅速的变得稀薄！”
　　“可惜，就是这雾气消散的速度太慢了，从我出现，到雾气消散，足足需要0.1秒左右的时间，不然的话……”
　　叶川若有所思的在心中盘算着，突然，他脑海中陡的闪过一道灵光. ..        
　　“等等，我怎么忘了我最大的优势呢？”
　　“我的人海战术，可不只是用来打怪和刷属性的，同时也可以用来寻宝啊！”
　　“到处都是浓雾又怎么样，我上万亿的骷髅大军一出，直接来个清场！就不信找不到好东西！”
　　想到这里，叶川嘿嘿一笑，右手一挥。
　　下一瞬间，上万亿的骷髅大军，已经凭空出现在【迷雾秘境】中。
　　随着骷髅大军的出现，刹时间，周围的雾气便嗖嗖嗖的迅速消散了起来。
　　密密麻麻的骷髅大军，如同骷髅海洋一般，把周围的雾气彻底的驱散。
　　短短的一瞬间，叶川的感应中，已经多出了一片长宽高达数百公里，却没有一丝雾气的干净空间。
　　叶川【阴影空间】一扫，已经不由得眉开眼笑起来。
　　却是他的【阴影空间】，已经发现了好几处安娜所说的矮小茶树。
　　而且，每一株矮小茶树上，都有着一片闪烁着玉石光泽的茶叶。
　　叶川身形一闪，已经倏的出现在最近的一株矮小茶树边，同时，在那片玉色的茶叶上空，也出现了一段系统的说明性文字。
　　【悟道茶茶叶：下品，服用后可永久提升1点悟性，请注意，悟道茶的茶叶，每人终生限定服用一片，重复服用无效。且采摘了一片悟道茶茶叶后，将终生无法采摘第二片悟道茶茶叶！】
　　……
　　“嘶，这采摘【悟道茶茶叶】，竟然还有这么多规矩？”
　　“每人，终生限定服用一片，而且，采摘了第一片【悟道茶茶叶】后，将终生无法采摘第二片【悟道茶茶叶】，这限制也太恐怖了吧！”
　　叶川一边震惊，一边忙不迭的后退了两步。
　　生怕一不小心，就把这片【悟道茶茶叶】给摘了下来。
　　要知道，这片【悟道茶茶叶】可是下品品质的啊！
　　要真的摘了这样一片【悟道茶茶叶】，可就亏大了！
　　毕竟，就连安娜采摘的【悟道茶茶叶】，都能够提升3点悟性。
　　他要是连安娜都不如，那就尴尬了。
　　“就现在的情况来看，【悟道茶茶叶】的品质很明显是有高有低的，我现在发现的这片【悟道茶茶叶】，就比不上安娜服用的【悟道茶茶叶】！”
　　“也不知道，这【悟道茶茶叶】总共有多少个品级……”
　　“对了，正好把安娜叫过来看看！”
　　叶川嘿嘿一笑，【阴影空间】一扫，顿时就找到了安娜所在的位置。
　　主要是，真的太好找了！
　　别的地方，都是雾茫茫的一片，只有安娜所在的地方，没有雾气，那简直是一找一个准！
　　叶川心念一动，已经把安娜收入了【阴影空间】，然后又一个定点投放，出现在叶川的旁边。
　　“主人？嘶……”
　　刚出现在一个新地方时，安娜还有些4.6慌，直到看到叶川，这才脸色一喜。
　　但下一瞬间，她就惊呆了！
　　因为一眼看去，前方数百公里范围内，竟然全都是密密麻麻的骷髅兵，而在那些骷髅兵所在的范围内，竟然澄静无比，没有丝毫的雾气。
　　安娜刚刚看了一眼，就已经找到了一片【悟道茶茶叶】。
　　“疯了吧，还可以这样？”
　　安娜傻傻的看着那一片区域，只觉得心里好像有什么玻璃碎掉了。
　　可怜她，为了寻找【悟道茶茶叶】，每一次都是在迷雾中摸索！
　　进来一次，少则呆上数天，多则呆上三年！
　　一直以来，这个【迷雾秘境】，对她来说，都是浓浓的迷雾。
　　从来没有露出过真面目。
　　却没想到，这次随着主人一起进来，竟然见到了如此不可思议的一幕！
　　……
　　“我当年要是有主人这样的能耐，怕是早就找到N多【悟道茶茶叶】了吧。”
　　“终究还是能力不足啊！”
　　“也只有主人这样的伟大圣者，才能轻易的做到，在【迷雾秘境】中，窥见真实！”
　　安娜眼神中闪过一丝失落、羡慕和崇拜。
　　“安娜，来看看这片【悟道茶茶叶】，你看看能不能摘下来！”叶川看出了安娜心中的失落，不由笑道。
　　“哦。”
　　安娜没有问为什么，而是老实的伸出小手，直接就抓向了那片散发着玉色的【悟道茶茶叶】。
　　然而，当安娜的手掌落下时，那片【悟道茶茶叶】却是仿佛变成了幻影一般。
　　安娜的手掌，直接就从那片【悟道茶茶叶】上穿过，却是什么东西都没有抓到！
　　“这是？”安娜不信邪的又抓了几次，然而……
　　…….

 第一百三十九章 【悟道茶茶叶】的诱惑，疯狂扫荡【迷雾秘境】！
　　安娜又不信邪的连抓了几次，结果，却都像是抓向了梦中花，水中月一般，不管怎么抓，却是始终都无法抓到实物。
　　便仿佛那片【悟道茶茶叶】，根本就是虚影似的。
　　“主人，这是怎么回事？”安娜惊呆了。
　　“按照这个【迷雾秘境】的规则，每个人都只能服用一片【悟道茶茶叶】，也都只能采摘一片【悟道茶茶叶】，所以，你现在知道是为什么了吧。”
　　叶川呵呵笑道。
　　“每个人都只能服用一片【悟道茶茶叶】，也只能采摘一片【悟道茶茶叶】，也就是说，我之前花了那么多时间呆在【迷雾秘境】中，全都是做了无用功？”
　　安娜檀口微张，彻底的傻眼了。
　　要知道，自从她获得了第一片【悟道茶茶叶】，后面，她可是数十次的深入这个【迷雾秘境】，多的一次，甚至在【迷雾秘境】中呆了三年之久。
　　为的，就是找到第二片【悟道茶茶叶】。
　　结果，叶川竟然告诉他，【迷雾秘境】中的【悟道茶茶叶】，每人都只能采摘一片，也每人都只能服用一片？
　　那岂不是说，她后面的那些辛苦，全都是白费了？
　　“主人，我想哭……”安娜泪眼汪汪的看向了叶川，“您干嘛要告诉我这个啊？”
　　“我其实就是想安慰你，没找到【悟道茶茶叶】也没关系，因为就算找到了，你也采摘不了，服用不了。”叶川无奈的说道。
　　“主人，我真是很感谢您的安慰，就是，还不如不安慰……”
　　安娜破涕而笑，哭笑不得，最后无奈的翻了个漂亮的白眼。
　　这都已经第二次了吧，上一次，就是问她有没有兴趣再杀一次女伯爵。
　　她还以为是要让她亲自报一次仇呢？
　　结果却是她自作多情，反倒被怼了了回来。
　　这次也是一样。
　　还好，主人虽然不会安慰人，但面对追随者，能有安慰人的想法，也算是非常不错了。
　　……
　　让安娜试验了一下，确定每人都只能采摘一片【悟道茶茶叶】后，叶川当下就放过这片下品【悟道茶茶叶】，看向了其它的【悟道茶茶叶】。
　　可惜，接下来，叶川接连找到的两片【12悟道茶茶叶】，竟然都是下品的。
　　【悟道茶茶叶：下品，服用后可永久提升1点悟性……】
　　【悟道茶茶叶：下品，服用后可永久提升1点悟性……】
　　直到第三次，才终于找到了一片中品【悟道茶茶叶】。
　　【悟道茶茶叶：中品，服用后可永久提升3点悟性……】
　　……
　　“中品【悟道茶茶叶】就可以提升3点悟性，也就是说，安娜服用的【悟道茶茶叶】，也不过是中品而矣！”
　　“而中品上面，至少都还有上品，甚至是极品……”
　　想到这里，叶川心中顿时升起强烈的渴望和期待！
　　每人只能采摘一片的【悟道茶茶叶】啊！
　　同时，也是每人都只能服用一片的【悟道茶茶叶】！
　　他要不能抓住这次的机会，一口气找到一片品质最高的【悟道茶茶叶】，那怕是要后悔终生吧。
　　“悟性的重要性已经不用多说！”
　　“安娜就是因为那区区的3点悟性，才把洪武和雷千放远远的甩在身后！”
　　“而我这次，既然来了【迷雾秘境】，有机会，获得【悟道茶茶叶】，提升悟性，那就一定要利益最大化！”
　　“我的目标，至少都得是上品【悟道茶茶叶】，甚至是极品【悟道茶茶叶】，如果上面还有更高品质的【悟道茶茶叶】，那就品质越高越好！”
　　叶川彻底的坚定了心中的主意。
　　……
　　接下来，叶川身形闪动间，就把骷髅大军所在区域的几片【悟道茶茶叶】，全部看了一遍，可惜，其中品质最高的也不过是中品，顶多提升3点悟性。
　　至于更高品质的却是压根没有看到。
　　“以我骷髅大军的数量，足以把方圆数百公里范围内的所有迷雾全部清空，但即是这样，也才找到不到十片【悟道茶茶叶】！”
　　“由此可见，【悟道茶茶叶】的数量到底有多珍贵和稀有！”
　　“要是没有驱散雾气的手段，那寻找【悟道茶茶叶】，还真就是大海捞针一般的事情！”
　　“安娜好歹也有10点幸运，但这么多年来，也就找到一片【悟道茶茶叶】，可见运气这东西，还真不是十分的靠谱！”
　　“幸好我有着万亿骷髅大军……找【悟道茶茶叶】的效率，相比起安娜却是不知道提升了多少倍！不然，想要找到上品级的【悟道茶茶叶】，还不知道要多久！”
　　叶川一边若有所思，一边大手一挥，再次召唤出600多亿的骷髅大军。
　　新的骷髅大军一出现，顿时又清空了一大片地方的雾气。
　　可惜，那一片地方，并没有任何的【悟道茶茶叶】。
　　……
　　“单纯的靠骷髅大军来定点清除雾气，还是太慢了，我虽然每一次都可以召唤600多亿的骷髅大军，但召唤完一次后，光是回复法力都要25秒钟！”
　　“这么长的时间，不可能只是用来等待法力回复，我还是应该让骷髅大军动起来！如此一来，才能找到更多的【悟道茶茶叶】！”
　　叶川一边若有所思的点头，一边控制骷髅大军，散向四周。
　　骷髅大军所过之处，雾气纷纷消散。
　　可惜，在这个过程中，也仅限骷髅大军，身周一两尺内范围内的雾气，会消散。
　　而且，这些消散的雾气，随着骷髅大军的离开，又会迅速的重新凝聚。
　　总之，不管怎么弄，只要没有人和骷髅大军站立的地方，就都会被雾气所笼罩。
　　在这样的情况下，叶川虽然扩充了新的地图，但原有的地图，却也会相对的消失，整个版图却并没有丝毫扩大。
　　……
　　“雾气会消散，也会重聚！”
　　“不管我和骷髅大军如何行动，都只有我和骷髅大军所在的地方，没有雾气！”
　　“这【迷雾秘境】太麻烦了，我现在连自己在什么位置知道，接下来，再怎么动，也只会如无头苍蝇一般乱撞。”
　　“或许，我应该想个好一点的办法！”
　　叶川若有所思的摸着下巴，突然，他脑海中陡的闪过一道灵光。
　　“等等，我想到办法了，既然是要探索新地图，那自然要尽可能的提高效果，而什么样的效率更高呢？”
　　“当然是让骷髅大军，一字排开的进行，效率最高啊！”
　　“我现在足足有两万亿多的骷髅大军，一字的的排队开来，就算每名骷髅大军，都只占一米的队伍，那加起来，也超过了2万亿米，也就是20亿公里。”
　　“而要知道，光的速度都只有30万公里每秒！”
　　“也就是说，2万亿骷髅大军铺成的防线，就算是以光的速度，从这头跑到那头，都要一个多小时。”
　　“排着这样的队伍，一起前进，那不就可以把整个【迷雾空间】中的所有【悟道茶茶叶】一网打尽了？”
　　“到时候，要是可以弄到一片上品【悟道茶茶叶】，甚至极品【悟道茶茶叶】，那可就爽歪歪了！”
　　想到这里，叶川不由得满心的兴奋和期待。
　　20亿公里长的队伍，一起前进啊！
　　那还不是犁庭扫穴一般？
　　要想找到上品的【悟道茶茶叶】，简直就是飞龙骑脸一般的事啊！
　　……
　　叶川嘿嘿一笑，当下就控制着骷髅大军一字排开。
　　骷髅大军这一动，叶川顿时就皱起了眉。
　　“20亿公里的超级队伍，要让骷髅大军来自己排队还是太难了！”
　　“好在，我还有【阴影空间】天赋，以【阴影空间】的定点投放能力，应该用不了两分钟，就可以完成！”
　　叶川一边琢磨，一边心中一动，把大量的骷髅大军收入了【阴影空间】中，然后再通过【阴影空间】一个定点投放！
　　下一瞬间，一支长达4000多万公里，排列得整整齐齐，如同直线一般的骷髅队伍，就已经形成了！
　　“果然还是得定点投放啊！一个定点投放，就是一支长达4000多万公里的骷髅队伍，20亿公里，也就定点投放50多次罢了……”
　　“相比起让骷髅大军自己排队，简直是不知道省心多少！”
　　叶川嘴角微微一翘，当下就准备继续投放骷髅大军。
　　可惜，当叶川再次投放骷髅大军时，他才发现，自己还是想得太轻松了！
　　他的骷髅大军数量，确实是足以排出一支20亿公里长的队伍！
　　但问题是，作为召唤物，骷髅大军根本没办法离他太远啊！
　　别说是20亿公里了，骷髅大军和他之间的距离，但凡是超过了2068万公里，就会自动回到了【阴影空间】中。
　　也就是说，他最多也就是排出一支4000多公里长的队伍！
　　至于，想要排出一支20亿公里长的超级队伍，根本就不可能！
　　……
　　“千想万想，还是没想到，问题出现了职业者和召唤物之间的距离限制上！”
　　“以我现在的属性，4000多万公里长的队伍，就是极限了！”
　　叶川神情无奈的叹了口气。
　　他还想排出一支20亿公里长的队伍，然后把整个【迷雾秘境】都扫荡一遍呢！
　　现在，队伍只有4000多万公里长，想要把整个【迷雾秘境】全部扫荡一遍，就有些难了！
　　“罢了，先测测这【迷雾秘境】到底有多大吧！”
　　“我就不信这【迷雾秘境】还真是无边无际！”
　　叶川心中一动，当下便开始测试【迷雾秘境】的大小。
　　叶川一边不停的投放骷髅大军，形成一支长达2068万公里长的队伍，一边不停的朝着左边的方向【瞬移】。
　　一边瞬移，他还一边定点投放骷髅大军，形成一支笔直的队伍。
　　用来指引方向！和在前方探路！
　　如此两次之后，叶川终于感应到了【迷雾秘境】的边界。
　　不过，边界之外，却依然是迷雾！
　　而且，还是被无尽迷雾笼罩的虚空。
　　便仿佛一处悬崖，终于到了边界似的。
　　谁也不知道那边界下面，到底是什么！
　　叶川的骷髅大军探路的时候，足足掉下去两百多万。
　　但那些骷髅大军在掉下去的瞬间就直接回到了【阴影空间】中，也因此，根本没有带来任何的发现。
　　……
　　“这【迷雾秘境】还真是古怪，感觉就像是一块飘浮在宇宙中的大陆似的！”
　　“也不知道在这【迷雾秘境】的下方，到底是什么？或许是空间裂缝？”
　　“罢了，不管这【迷雾秘境】有什么秘密，我现在只想要找到一片高品质的【悟道茶茶叶】！”
　　叶川眼神中闪过一丝忌惮，随后毅然的朝着右边的方向开始【瞬移】。
　　5次之后，叶川终于再次来到了【迷雾秘境】的边界。
　　这边的边界，跟左边那边差不多。
　　同样的参差不齐，同样的被迷雾笼罩，叶川过来的时候，又掉下去几百万探路的骷髅大军。
　　但那些探路的骷髅大军，也在掉下去的瞬间，就全都回到了叶川的【阴影空间】内。
　　这也使得叶川，更坚定了下边是空间裂缝的猜测！
　　不过，那都并不重要，重要的是，他终于测试出了【迷雾秘境】最左边到最右边的距离，大概在1.2亿公里左右。
　　接下来，叶川又用同样的方法，测试了一下【迷雾秘境】最下方到最上方的距离，最后确定，这个距离，大概是1.8亿公里左右！
　　也因此，也就基本可以确定，这个【迷雾秘境】，应该是一个长1.8亿公里左右，宽1.2亿公里左右的不规则大陆。
　　……
　　当叶川得出这个结论的时候，他不由满脸的无奈。
　　【迷雾空间】的范围并不是很大！
　　但那些迷雾却是实在太讨厌了！
　　只有当骷髅大军停留时间超过0.1秒的时候，周围的雾气才会彻底的消散。
　　也就是说，如果他想用骷髅大军来寻找【悟道茶茶叶】话，他的骷髅大军，就每前进一米，都必须停留0.1秒才行。
　　而以这样的速度寻找【悟道茶茶叶】，那他的骷髅大军，每秒钟最多也就前进10米！
　　也就是说，从【迷雾秘境】的最下方，走到最上方，那至少也需要570年时间！
　　而就算他用【阴影空间】的定点投放能力，每次投放50队长达4000多万公里长的队伍，也需要10多年，才能从【迷雾秘境】的最下方，投放到最上方。
　　而且，这还是他操作无比的精确，不浪费丝毫时间下的理想情况。
　　当然，如果考虑到他的骷髅大军，每时每刻都在提升，那这个时间，还是可以继续缩短的，但不管怎么样，那都不是一个小数字。
　　恐怕至少也得两三个月，才能从【迷雾大陆】的最下方，投放到最上方。
　　……
　　脑海中闪过这些信息的时候，叶川顿时就有些无奈了。
　　“把这么多时间耗在这里，很明显是不可能的事情！”
　　“看来，寻找【悟道茶茶叶】的事情，还是只能看运气了！”
　　叶川有些无奈的挠了挠头，当下便一边时不时的召唤新的骷髅大军，一时不停的投放骷髅大军，开辟出一片片没有雾气的区域。
　　“叮，你发现了下品【悟道茶茶叶】！”
　　“叮，你发现了下品【悟道茶茶叶】！”
　　“叮，你发现了中品【悟道茶茶叶】！”
　　“叮，你发现了【风魔之弓】传奇组件！”
　　“叮，你发现了中品【悟道茶茶叶】！”
　　“叮，你发现了【救赎之杖】传奇组件！”
　　……
　　接下来的时间里，叶川开始疯狂的投放骷髅大军。
　　每次清空一片区域的雾气，都像是开宝箱似的，在这其间，虽然还是没有找到上品级的【悟道茶茶叶】，但却也收获了不少低等级的传奇装备组件。
　　可惜，那些传奇装备组件，都是单独的传奇装备组件，根本没有成套的。
　　而且，叶川尝试着把它们穿戴在身上的时候，也根本没有触发，可以强制发动【传奇之战】的提示。
　　也因此，短时间内，怕是根本没办法组成完整的传奇装备了。
　　而不能组成完整的传奇装备，那这些所谓的传奇装备组件，也就价值大减了。
　　…….

 第一百四十章 等我骷髅大军铺满地，看你们还哪里跑！
　　冥界，埋骨之地的某处山洞中。
　　一只瘦小的骷髅兵，正在跟一只体型高大的剧毒僵尸激战着。
　　瘦小的骷髅手中拿着一根骨杖，脚下踩着一重重漂亮优雅的光环，法杖挥动间，一道道淡青色的风刃，如同重机枪子弹一般，重重的斩在剧毒僵尸身上。
　　斩得剧毒僵尸放声惨叫，身形也是连连的后退。
　　一个个高达数千的血红色伤害，不停的从剧毒僵尸的头顶冒出。
　　但与此时，剧毒僵尸身上的冒出的各种毒气也是慢慢的充满了整个山洞。
　　瘦小骷髅的身上大着一层绿色的护盾，但面对那恐怖的毒气，身上还是冒出了一个又一个的伤害。
　　“这剧毒僵尸到底怎么回事，我好端端的在山洞里休息，它怎么就莫名其妙的来堵门了呢？我怎么就记不得骷髅和僵尸之间有仇了？”
　　“还好我那个契约者，给我分享了不少强力天赋，不然，面对这该死的剧毒僵尸，还真是麻烦得好！”
　　“但即使是这样，这一战也是相当的艰难了！”
　　“希望搞定这该死的剧毒僵尸后，后面不要再有什么麻烦上门了！”
　　瘦小骷髅一边飞快的施展技能，一边无语的吐糟着。
　　……
　　【迷雾空间】中。
　　叶川依然在疯狂的扫荡着，数万亿骷髅大军，每一次被投放出来，都必定清空一大片区域中的雾气。
　　而在这间，叶川的收获也是一点点的提升。
　　就这样，不知不觉间，已经是半个多小时过去。
　　随着时间的过去，叶川的心思也开始慢慢的焦虑起来。
　　他原本只是打算来【迷雾秘境】走一趟，认认门，然后就继续去找希娅的，却没想到，一个不经意，却是在这里浪费了这么多时间。
　　但这个时候，他已经是骑虎难下！
　　不管怎么样，【悟道茶茶叶】都不能错过。
　　虽然以后也还可以来，但正所谓夜长梦多！
　　这样的宝物，他现在根本不想等下次！
　　谁知道这其间，会不会出现什么意外？
　　要是，之前的空间裂缝突然消失了……
　　想到这里，叶川不由得心中一凛。
　　“再等等，只要找到一片上品级的【悟道茶茶叶】，我就马上离开【迷雾秘境】！”叶川拳头微握，在心中喃喃自语道。
　　然而，也不知道是叶川的运气用光了还是怎么回事。
　　接下来，叶川又花了十多分钟时间，一口气扫荡了几十万平方公里范围的【迷雾秘境】，结果却始终没能找到上品级的【悟道茶茶叶】！
　　“看来，今天不适合寻找【悟道茶茶叶】了！”
　　叶川有些无奈的停下了扫荡。
　　他本来打算，只要找到上品级的【悟道茶茶叶】，就离开【迷雾秘境】，去找希娅的。
　　却没想到，这都又过去十多分钟了，他竟然还是没能找到上品级的【悟道茶茶叶】！
　　……
　　“这次，就先拿中品级的【悟道茶茶叶】吧！”
　　“至少也不算是空手而回！”
　　“至于上品级的【悟道茶茶叶】，或者极品级的【悟道茶茶叶】，就只能等下次了！”
　　叶川有些无奈的做出了决定。
　　终究，还是放不下希娅！
　　虽然说，【悟道茶茶叶】很重要！
　　虽然说，只要进入【迷雾秘境】的空间裂缝消失，他就有可能永远的失去这个【迷雾秘境】。
　　但是，他就不信，事情会这么巧！
　　之前的几十年时间，这个空间裂缝都好好的！
　　他就不信，他去找希娅的几分钟时间，空间裂缝就会消失……
　　要是这种事情都碰上了，那他也就认了！
　　……
　　叶川心中一动，已经把安娜传送到了一片中品级【悟道茶茶叶】面前。
　　“安娜，你在这里看着【悟道茶茶叶】，我去外面走一趟，叫些人过来帮忙采摘【悟道茶茶叶】！”叶川如些吩咐道。
　　“主人，你尽管去吧，我保证帮你看得好好的！”听得叶川的话，安娜连连保证道。
　　“嗯，交给你了！”
　　叶川了点了点头，下一瞬间，身形已经冲天而起。
　　随着一阵天旋地转的感觉传来，下一瞬间，叶川的身形，已经出现在一片浓密的树林中。
　　“【迷雾秘境】入口，在三万公里外～ˇ ！”
　　“没想到，从【迷雾秘境】中出来的偏差，竟然如此大！”
　　叶川一边感应周围【迷雾秘境】入口的位置，一边心中一动，控制着【阴影空间】，在数十万公里外的【罗格王国】，挑选了一群十来岁左右的孤儿，收入了【阴影空间】中。
　　“既然要借用别人的手，来采摘【悟道茶茶叶】，那就不妨多采摘一点！”
　　叶川一边暗自嘀咕，一边又搜集了几群孤儿，直到搜集的孤儿都超过了一千，这才心中一动，重新回到了【迷雾空间】。
　　安娜所在的地方，依然如同黑暗中的萤火虫一般的醒目。
　　叶川一个定点投放，已经直接出现在安娜身边。
　　“主人，你这么快就找到人了吗？”
　　刚看到有人突然出现时，安娜还吓了一跳，直到确定是叶川后，这才松了口气，露出了满脸的喜色。
　　“当然！辛苦你了……”叶川笑道。
　　“主人，您速度这么快，我就眨了几下眼睛的时间，哪里当得您说辛苦啊……”安娜嘴角一抽，有些不好意思的道。
　　“好像也是啊，既然这样，那就不说辛苦了！”
　　叶川恍然的嘿嘿一笑，随后心中一动，把之前回到【阴影空间】的骷髅大军，又重新召唤了出来。
　　虽然只是不到一个小时的时间，但此时，叶川积累的骷髅大军，却是已经达到了8万亿之多。
　　骷髅大军出现的瞬间，直接就清空了一片方圆上千公里的巨大空间。
　　同时，也显现出了好几片【悟道茶茶叶】。
　　“这么多【悟道茶茶叶】？爽！”
　　看着那些【悟道茶茶叶】，叶川不由得嘿嘿一笑。
　　之前的时候，他是根本看不上这些下品、中品的【悟道茶茶叶】的。
　　也因此，根本不可能，浪费自己的宝贵机会，去采摘那些普通的【悟道茶茶叶】。
　　但是，现在的情况，已经是彻底不同了。
　　去外界走了一趟后，他身边可是多了上千的帮手，采摘【悟道茶茶叶】，简直就是最简单不过了。
　　叶川打量了一下那些【悟道茶茶叶】的位置，正准备放出人手来采摘【悟道茶茶叶】。
　　就在这时，叶川却是突然的微微讶。
　　“咦，不对啊，我记得，我之前离开【迷雾秘境】的时候，那些【悟道茶茶叶】的位置都还不是这样的啊！”
　　“怎么短短的几秒钟时间，【悟道茶茶叶】的位置就完全不同了？”
　　“难道是记错了？”
　　“可是不应该啊！”
　　“等等，难道说，这些【悟道茶茶叶】竟然是可以移动的？”
　　想到最后，叶川不由得脸色大变。
　　要是【悟道茶茶叶】的位置是可以移动的，那他一直找不到高品级【悟道茶茶叶】的原因，也就终于找到了。
　　想想吧，他跑到哪里，哪里的高品级【悟道茶茶叶】就跑！
　　在这样的情况下，他能够找到高品级的【悟道茶茶叶】，才是怪事了！
　　……
　　“不管怎么样，试试就知道了！”
　　“不过，在此之前，先得确定一下这些【悟道茶茶叶】的品级，要是有好不容易出个上品级的，却让我放跑了，就坑了！”
　　叶川深吸了口气，先是每片【悟道茶茶叶】都查看了一下属性，直到确定里面没有上品级的【悟道茶茶叶】后，这才开始测试。
　　随着叶川心念一动，下一瞬间，他已经把所有的骷髅大军，全部收回了【阴影空间】。
　　然后，足足等了两秒钟后，这才又把骷髅大军重新唤出。
　　一进一出，不过是两秒钟的时间。
　　但是出现在叶川感应中的情况，却已经是截然不同！
　　之前是8片【悟道茶茶叶】！
　　但此时，却已经只剩下5片【悟道茶茶叶】！
　　而且，那些【悟道茶茶叶】的位置，也已经完全不同！
　　……
　　“好一个【悟道茶茶叶】，我还真是小看你们了啊！”
　　叶川眼神中闪过一丝复杂之色。
　　他还真的是从来没有想过，这些所谓的【悟道茶茶叶】，竟然是会跑的。
　　不过，仔细想想，连人参都会跑，更何况是比人参还要珍贵无数倍的【悟道茶茶叶】？
　　“看来，我之所以没有找到高品级的【悟道茶茶叶】，就是因为那些高品级的【悟道茶茶叶】，全都跑掉了！”
　　“也难怪我会一直找不到高品级的【悟道茶茶叶】呢！”
　　叶川有些自嘲的叹了口气。
　　想了想，他先是查看了一下包围圈里的5片【悟道茶茶叶】，直到确定里面不存在上品有的【悟道茶茶叶】后，这才开始新的测试。
　　他先是心中一动，把众多骷髅大军中，除最外围一圈骷髅大军外的所有骷髅大军，全部收入了【阴影空间】中。
　　然后又等了几秒钟后，这才把收起来的骷髅大军，重新放了出来。
　　一进一出，依然只是几秒钟时间！
　　而且，这一次，叶川还特意的留下了一圈骷髅大军，把那5片【悟道茶茶叶】牢牢的围在了包围圈中。
　　但是当叶川再次看向那片区域时。
　　却发现之前还剩下的5片【悟道茶茶叶】，此时竟然是全都不见了！
　　也就是说，他明明留下了一圈骷髅大军，形成了一个包围圈，但包围圈里的【悟道茶茶叶】，还是不知不觉间，就跑了个精光。
　　……
　　“是【瞬移】，【遁地】，还是【雾遁】？”
　　“应该是【雾遁】吧！”
　　“但不管怎么样，这一次，想要弄到高品级的【悟道茶茶叶】，怕是不可能了！”
　　叶川也是真的无语了。
　　那些【悟道茶茶叶】，简直是滑溜得很。
　　跑起来飞溜的！
　　连骷髅大军形成的包围圈，都可以无声无息的穿过！
　　在这样的情况下，他想要采摘到高品级的【悟道茶茶叶】，那无异于是做梦了。
　　“这一次，就先算了吧，采摘一些中品级【悟道茶茶叶】和下品级【悟道茶茶叶】，就差不多了！”
　　“．¨ 虽然我自己不会用，但用来送礼，却是最好不过！”
　　“至于高品级的【悟道茶茶叶】，还是等我的骷髅大军，什么时候，可以把整个【迷雾秘境】都铺满再说吧！”
　　叶川有些无奈的叹了口气。
　　【悟道茶茶叶】会跑，甚至会【雾遁】！
　　这也就彻底的断绝了他采摘高品级【悟道茶茶叶】的想法。
　　【悟道茶茶叶】毕竟是灵物！
　　肯定是品级越高，灵性越高！
　　下品和中品的【悟道茶茶叶】，都知道跑！
　　那高品级的【悟道茶茶叶】，绝对更滑溜，更会跑！
　　在这样的情况下，想要采摘到高品级【悟道茶茶叶】，除非是能够把整个【迷雾秘境】，全部置于眼底之下还差不多。
　　不然，但凡有一个地方漏掉了，高品级的【悟道茶茶叶】，就肯定跑到那处地方去了。
　　想明白这其中的缘由后，叶川也彻底的不再强求！
　　接下来，利用带来的【罗格王国】孤儿，采摘了上千片下品级和中品级【悟道茶茶叶】后，就离开了【迷雾秘境】。
　　……
　　亚龙帝国，帝京城，天香山。
　　亚龙帝国大祭酒李纯阳，满脸落漠的看着面前的【血腥古堡】副本，只觉得心中一阵阵的抽搐。
　　“这群贱人，打副本竟然不叫我，简直是不当人子！”
　　他在听到79级【血腥古堡】副本出现的时候，就赶紧跑过去找皇帝辞职了。
　　却没想到，他都还没辞职，就知道了洪武等人组队进入【血腥古保】副本的消息，顿时间，人就傻了一半。
　　这么多年来，亚龙帝国七大【大日之王】强者，一向同气连枝，一方有难，六方支援，结果这次，出现了这么大的事情，竟然独独不叫他，简直就是无耻！
　　就在李纯阳心中愤愤不平时，突然间，伴随着数道白光闪过，【血腥古堡】副本外的复活点，猛的多出了6道身影。
　　“你们这是……哈哈，你们竟然在简单级的【血腥古堡】副本中团灭了！你们是来搞笑的吗？还是说，你们是想笑死我，然后好来继承我的【昊天镜】吗？哦，不好意思，继承【昊天镜】怕是不可能(吗钱赵)了，我的【昊天镜】已经还给皇帝了，哈哈……”
　　李纯阳指着刚刚复活的洪武等人，捧腹大笑起来。
　　“老李，你确定要一个人笑我们6个人？”
　　看着捧腹大笑的李纯阳，雷千放微微一咧嘴，嘿嘿笑道。
　　雷千放此话一出，李纯阳的笑容顿时就僵滞了。
　　然后下一瞬间，李纯阳脸上的笑容，就猛的消失了。
　　“老雷，你在说什么呢，我什么时候笑你们了，我刚还在哭呢，出现了这么好玩的副本，你们竟然都不带我，你们知不知道我有多伤心，有多失落？”
　　李纯阳挤着眉头，一脸泫然欲洋的模样，哽咽的说道。
　　“哈，原来是在哭，我还以为你在笑我们呢？老李啊，你不要误会，更不要有意见啊，不是我们不带你玩，而是，你毕竟是大祭酒嘛，深负守护紫禁宫和帝京城的安全，怎么能随意的跟咱们来下副本呢？大家说是不是？”
　　雷千放嘿嘿一笑道。
　　“就是，李哥，你的责任可是比我们大得多啊！这么多年来，帝京城稳如泰山也是多亏了你的守护啊！”
　　“可不是？这么多年来，你可是为我们国家做出了太多的贡献……帝京城和紫禁宫的平安，也不了你的功劳啊！”
　　“没错，皇帝陛下何等重要，咱们到底是外臣，守护紫禁宫和皇帝陛下也不是太方便，平时，可是全靠李哥你在守护啊，你身上的责任，重如泰山啊，咱们岂敢随意的打扰？”
　　……
　　几人一个个七嘴八舌的说道字。
　　听得李纯阳是汗颜无比！
　　他承让，他确实是为国家做出了一定的贡献，但也不至于这么伟大吧。
　　而且，还说什么，帝京城稳如泰山……天知道，就在不久之前，还因为他的举动，导致皇帝陛下和整个皇室重臣，被人一锅端了呢！
　　还好，这个事情没有露出来，不然，怕是成为笑饼！
　　…….

 第一百四十一章 培养自家传奇，目标2000万公里范围内第一强国！
　　“还好，我的事情没有暴露！”
　　就在李纯阳心中汗颜和庆幸之时，他心中却是突然的【嘎咚】一下。
　　等等，事情虽然没有传出来了，但好像，也并不是没有人知道啊！
　　李纯阳小心的看了一眼，似笑非笑的洪武和雷千放，然后干笑着开始擦汗。
　　“各位大哥、兄弟，过奖了啊，真的是过奖了啊，你们才是帝国的功臣，至于我，就是一个守在太庙中的神棍罢了，当不得，当不得……”
　　李纯阳干笑着连连摆手，说着，又赶紧转移话题道。
　　“对了，刚刚看你们打副本的情况，好像不太顺利？”
　　李纯阳这话一出，顿时间，众人的笑容也是收敛了起来。
　　“确实是不太顺利，简单级的副本，怪物和BOSS属性，都只有正常情况下的10%，我们原以为，任我们的实力，应该很容易就可以通关才对，却没想到，最后的BOSS，却是给我们狠狠的上了一课！”
　　雷千放无奈的苦笑道。
　　“狠狠的上了一课？雷哥，你的意思是？”李纯阳有些疑惑的道。
　　“就是你想的那样吧，别看这个副本是79级，但事实上，副本的最后BOSS女伯爵，可是真正的【传奇强者】，虽然她的实力，只有正常状态下的十分之一，但依然是轻易的碾压了我们！”
　　雷千放颇为无奈的摇头，给人一种无比唏嘘的感觉。
　　“可不是？那女伯爵不愧是【传奇强者】，虽然属性仅剩下10%，但依然是强大得可怕，所有的技能，都是快得可怕，其技能飞行速度，比我们的技能飞行速度，快了不知道多少倍，而且，神出鬼没，随心所欲，根本避无可避……”
　　洪武也是脸色凝重的苦笑道。
　　“这么可怕？”
　　听得洪武的话，李纯阳顿时就有种目瞪口呆，日了狗的感觉。
　　就算那终极BOSS是【传奇强者】，但仅剩下10%的属性，又能有多强？
　　一个技能，能不能破开洪哥和雷哥的防御，都是一个问题吧。
　　“何止是可怕啊！也是亏得女伯爵的属性仅剩下10%，一般的技能攻击，威力也是非常有限，再经过【法力护体】的攻击削弱后，仅能对我们造成两三千万的伤害，不然，我们怕是早就团灭了！”
　　一个干瘦男子无奈道。
　　“是啊，可惜，虽然是支持得久了点，但也没啥用，整个过程中，咱们全都是被虐的状态，基本没有对女伯爵造成什么威胁，最后更是被女伯爵的大招，一招带走！”
　　一个胖乎乎的男子，叹道。
　　“有这么变态吗？”李487纯阳还是有些不信。
　　“下次，你自己试试就知道了。”胖乎乎的男子，没好气的哼道。
　　“那行，这可是你自己说的，下次就由我来，老何你刚好先好好休息一下！”
　　胖乎乎男子的话音才刚刚一路，李纯阳已经眉开眼笑的说了起来。
　　“你……”
　　听得李纯阳的话，老何这才反应过来，自己这是上了李纯阳的恶当，当即便反唇相讥的道：“哼，你去又怎么样，还不是一样的被虐？”
　　“那可未必，我……”
　　李纯阳嘿嘿一笑，正要说点什么，突然间，眼前却是陡的一变。
　　下一瞬间，他的身形，却是已经倏的出现在一个没有月亮，没有星星，没有山川，没有河流的世界！
　　“卧槽，我怎么又回到这个世界了？”
　　看清楚周围的情况后，李纯阳顿时不由得头皮发麻，冷汗直流。
　　因为这个世界，赫然的就是他之前和皇帝等人，一起被掳进来的世界。
　　上次来这个世界的时候，他是正和皇帝等人，准备着开启【护法魔法阵】，结果眼前一花后，所有人就都被掳到这个世界了。
　　而这一次……
　　李纯阳看了一下旁边的6人，不由得心中一阵苦涩！
　　果然又是被一锅端了啊！
　　甚至，都可以说是被一网打尽了！
　　整个亚龙帝国，唯七的【大日之王】，全都被掳到了这里！
　　要是这位暗中的非常非常强大的职业者，心怀歹意的话，亚龙帝国的顶尖实力，怕是要被一网打尽了！
　　自此以后，亚龙帝国的实力，怕也是要瞬间一落千丈！
　　好在，值得庆幸的是！
　　那个非常非常强大的职业者，似乎是自己人，并没有人对他们不利的想法。
　　虽然之前的时候，一锅端了他们整个皇族所有的高手，但后面又都好端端的放了回去。
　　也因此，一般情况下，还是不用担心危险的！
　　就是，怕自己的猪队友搞事啊！
　　李纯阳心念电转，想到最后，当即便明白了事情的关键。
　　只是自己这些猪队友不坏事，这次大概率应该也不会有意！
　　就怕自己身边的这些猪队友不做好事……
　　“不行，必须好好提醒一下老何他们，不能让他们坏了事！对了，我可以先做出表率！”
　　想到这里，李纯阳当即面容一肃，恭敬的躬下了身子。
　　“李纯阳见过尊敬的阁下……”
　　……
　　“特么的，这是什么情况？怎么突然就出现在这个鬼地方了……草……等等，李哥这是啥意思？李纯阳见过尊敬的阁下？”
　　老何本来就对被李纯阳抢走位子的事情，闷闷不乐，结果又突然的被弄到这个鬼地方来，顿时心中怒意上汹，他原本是打算好好的逞一番口舌之利的，结果，却是突然的看到了李纯是的态度，顿时就呆了。
　　“李哥这是发什么疯啊？说什么李纯阳见过尊敬的阁下，甚至还是躬身行礼，该不会是脑子……”
　　“等等，难道李哥知道这是什么地方？同时也知道这背后存在的实力，远远的超过我们？”
　　“是了，李哥可是执掌【昊天镜】的大祭酒，知道一些秘密太正常了！”
　　老何心中一惊，当下忙看向了洪武和雷千放。
　　却见此时的洪武和雷千放也是一副认真肃穆的模样。
　　顿时间，老何就不由得心中一凛。
　　“没得跑了，那暗中的存在，肯定是非常的强大！”
　　“也是啊，连洪哥和雷哥，都毫无反抗之力的被弄进了这个空间，这要是还不强大，那简直是没天理了！”
　　脑海中闪过这些情形时，老何也是不由自主的露出了认真、肃穆的神情。
　　……
　　“没想到还是老熟人啊！不用客气，大家正常交流就是！”
　　伴随着一阵朗笑道，一道身影却是突然的出现在7人的面前。
　　“哈哈，两位会长大人，没想到我们这么快又见面了！”
　　叶川一边说话，一边又跟洪武和雷千放打了个招呼。
　　“阁下，又见面了！”雷千放干笑道。
　　“是啊，是啊！”洪武也是干笑着连连点头。
　　他们两人，本来其实都不至于这么尴尬的，主要是，他们6人组队，竟然都在一个简单级的【血腥古堡】副本里团灭了，简直就是太丢脸了。
　　如果是别人也就罢了。
　　问题是，叶川可就是把副本提供给他们的人啊！
　　他们好歹也是整个帝国的最强者，结果却连最简单的副本，都无法通关，面对叶川的时候，心中自然是又惭愧，又尴尬。
　　甚至都有种辜负了叶川信任的感觉！
　　……
　　看着洪武和雷千变的反应，老何震惊的张大了嘴巴，甚至感觉有种下巴掉到了地上的感觉。
　　而其他三人，也都是一个个目瞪口呆！
　　那还是一直以来威武正直的洪哥、阴险记仇的雷哥吗？
　　怎么感觉像是老实的孩子似的？
　　“这次回来，我就长话短说吧！我在外面冒险的时候，刚好得到了一点好东西，想着各位大人都是国之栋梁，为国家立下了无数汗马功劳，帝国的平安，也是多方仰仗了各位大人之力，也因此，有了好东西后，就想着与各位大人分享一番……”
　　叶川嘿嘿笑道。
　　“你又弄到好东西了？”
　　听得叶川的话，雷千放不由得震惊的瞪大了眼睛。
　　与此同时，洪武也是一脸的不敢置信。
　　而两人在震惊和不敢置信之作，又都是满心的惭愧和尴尬！
　　叶川神在国外，为国奋斗，不管获得什么好东西，都是第一时间想着国家。
　　前面的79级【血腥古堡】副本是如此！
　　【传奇强者】突破奥秘是如此！
　　这次得到的好东西，也是如此！
　　可他们呢？
　　却连一个最为简单的简单(bceg)级【血腥古堡】副本，都无法通关，简直就是彻底的辜负了叶川神的信任。
　　想到这里，两人都是满心的不好意思。
　　而在不好意思之外，又是满心的火热！
　　能够让叶川神都称之为好东西的东西，真不知道是什么好东西啊！
　　那肯定是能够让他们实力飞速提升的好东西吧！
　　想到这里，两人的眼神中，顿时充满了期待和火热！
　　……
　　看着洪武和雷千放那迅速变化的眼神，叶川不由得微微一笑。
　　下一瞬间，他手一伸，7片闪烁着玉色光芒的中品级【悟道茶茶叶】，已经倏的出现在他的手掌中。
　　“看看这个吧，可以提升悟性的天材地宝，【悟道茶茶叶】，可惜，我的手里只有中品级的，勉强算是好东西吧……”
　　叶川微微一笑，7片【悟道茶茶叶】，已经分别飘向了洪武七人！
　　可以提升悟性的天才地宝？
　　【悟道茶茶叶】？
　　洪武7人微一迟疑，还是伸手接过了【悟道茶茶叶】。
　　【悟道茶茶叶：中品级，服用后悟性+3，每人终生限定服用一片，重复服用效果不叠加！】
　　当【悟道茶茶叶】的属性，出现在他面前时，他们都是不由得微微一讶。
　　确实是【悟道茶茶叶】，也确实是提升悟性的天材地宝！
　　中品级的【悟道茶茶叶】，足以提升3点悟性。
　　唯一可惜的是，这【悟道茶茶叶】，竟然限定每人都只能服用一片。
　　而且，悟性属性到底是什么属性，也不是很清楚。
　　不过，洪武和雷千放可以确定，叶川神既然拿出这东西，还说是好东西，那就肯定是对他们有着极大好处的东西。
　　要是别人，可能还会嫌弃这东西，只是中品品级的！
　　但是，洪武和雷千放却是肯定不会。
　　以叶川神的实力，都只能拿出中品级的【悟道茶茶叶】，那凭他们自己的实力，想要弄到更高品级的【悟道茶茶叶】，那就完全是做梦。
　　而且，这个【悟道茶茶叶】，前所未见。
　　不管是亚龙帝国也好，元星联盟也好，一百多年来，都从来没有出现过这种天材地宝的消息。
　　甚至就连悟性属性，都还是第一次见到！
　　由此可见，这种天材地宝到底有多稀有了！
　　也因此，不用多想，直接服下就是！
　　洪武和雷千放都是毫不犹豫的，服用了中品级的【悟道茶茶叶】！
　　另一边的李纯阳也是不甘落后，一口就把【悟道茶茶叶】吞了下去。
　　老何等四人见状，当即也是不再犹豫，直接把【悟道茶茶叶】塞放了嘴中。
　　……
　　随着【悟道茶茶叶】融化，顿时间，洪武等人就瞬间感觉到了自己的巨大蜕变！
　　一瞬间，仿佛是智慧之花突然的绽放！
　　原本的思维，瞬间清明了不知道多少倍！
　　珍贵的灵感，也是如同雨后春笋一般，丛出不穷。
　　对于技能的领悟，更是疯狂的提升起来。
　　很多之前无法理解，无法悟透的技能奥义，此时都有一种豁然开朗的感觉。
　　“原来如此！”
　　“我终于悟了！”
　　“哈哈，我的《连锁闪电》终开升到8级了！”
　　“我的《光明审判》也很快就可以升到9级了！”
　　“这就是朝闻道，夕死可也吗？我从来不知道技能的领悟竟然是如此轻松的事情！”
　　“太不可思议了，没想到，我竟然也会有如此聪明的时候！”
　　……
　　感觉到自身智慧的提升，7人都有种恍然大悟的感觉，不知不觉间，已经流下的兴奋和激动的泪水！
　　“还不错！”
　　看着洪武等7人的反应，叶川不由满意的点了点头。
　　这中品级的【悟道茶茶叶】，他虽然还有不少，但却也不是一般人可以享用的！
　　也就是他发现在场的7人，刚好是亚龙帝国唯七的【大日之王】强者，之前也确实为了坐镇帝国，做出了不可磨灭的贡献！
　　再加上，他们在维护帝国安全稳定，长治久安的过程中，也相当于是从侧面的保护了他的安全成长。
　　也因此，叶川才会一口气的拿出7片【悟道茶茶叶】！
　　但是，如果他们不想服用，反倒是露出嫌弃的神色，那叶川也不会强求！
　　不想服用的，他完全可以收回。
　　好在，洪武等7人，没有一个露出过嫌弃的神色，都是毫不犹豫的把【悟道茶茶叶】吃了下去。
　　也因此，只从这一点，叶川对于众人的反应，还是非常满意的。
　　“安静和平的日子，还不知道能够持续多久！”
　　“我现在的实力，虽然已经远远的超过了洪武等人，但亚龙帝国是所有亚龙人的帝国，而不是我一个人的帝国！”
　　“我不可能永远做一名保姆，保护着亚龙帝国的成长！”
　　“也因此，培养出一些强大的职业者，就是势在必行了！”
　　“只要能出几名【传奇强者】，那以后的亚龙帝国，就不管是在元星联盟内，还是周围两千多万公里范围内的诸多王国中，都算是第一强国了！”
　　“除了少数的帝国，和那三大顶尖帝国，亚龙帝国就谁也不怕！”
　　“而我，也就用不着担心离开的时候，被偷家了！”
　　叶川在心中默默的盘算着。
　　他的【阴影空间】，已经可以笼罩方圆2000多万公里范围内的一切，也因此，对于这个范围内的情况，不说了如指掌，却也差不了多久。
　　包括元星联盟诸国在外，还有二百一十多个王国和两个帝国！
　　元星联盟诸国和那二百一十多个王国就不说了，其中最强者都不过是【大日之王】级的存在。
　　而那两个帝国，虽然有着【传奇强者】在，但每个帝国，也就各有一名【传奇强者】罢了。
　　只要亚龙帝国能够多出几名【传奇强者】，那成为2000万公里范围内的主宰，就基本不成问题了。
　　…….

 第一百四十二章 皇帝的憋屈和狂喜，苏轻云的自行脑补！
　　叶川看了一眼陷入感悟之中的洪武七人，心中一动，下一瞬间，已经把洪武等人送到了紫禁宫，同时把皇帝陛下卷入了【阴影空间】中。
　　皇帝陛下本来正在养心殿中冥想修炼，却突然感觉周围的环境有些不对劲，当下忙不迭的睁开了眼睛。
　　结果一看周围的情形，才发现，不知道什么时候，他已经从自己的养心殿，来到了一个漆黑无光，没有星星，没有月亮，没有山川，也没有河流，一片死寂的世界！
　　“这里是……等等……”
　　“我这是，又被那位非常非常强大的职业者，掳到这个空间里~来了？”
　　看着周围熟悉无比、印像深刻的环境，皇帝陛下-不由得嘴角一抽。
　　他好歹也是皇帝啊，结果一而再的被人从皇宫中掳走，这-也太丢脸了吧！
　　不过，他也没什么好担心的！
　　【轩辕剑】早就跟他交流过了，那位非常非常强大的职业者，是自己人，对他没有丝毫恶意，既然如此，他怕个毛线啊！
　　……
　　“皇帝陛下，可还记得我？”
　　叶川微微一笑，出现在皇帝陛下的面前。
　　“当然记得，才一个多小时的时间，我如何会不记得阁下？阁下这大半夜的找我，可是有什么急事？”
　　皇帝陛下笑道。
　　“倒也不是什么急事，我就是专门给皇帝送礼来了！”叶川微微一笑道。
　　“给我送礼？”
　　皇帝陛下微微一惊。
　　要知道，面前这位非常非常强大的职业者，可是连【轩辕剑】开启【护国魔法阵】都自认不是敌手的超级强者。
　　这样的超级强者，送的礼物先不说贵重与否。
　　但能让这种超级强者送礼的，也肯定是所求必大啊！
　　想到这里，皇帝陛下顿时就有些头大！
　　有些人的礼物，接了也就接了！
　　可有些人的礼物，那是真的不能轻易接啊！
　　皇帝陛下面露笑容，心念电转。
　　短短的一瞬间，他已经决定了，这个礼物，他必须接！
　　人家要求的事情，也必须干！
　　就算人家要他的命，他好像也压根无力反抗！
　　……
　　“对，正是专为给皇帝送礼而来，我这次去国外逛了一圈，发现了一些好东西，就想到了皇帝……”
　　叶川微笑道。
　　皇帝陛下，前面的时候，可是帮了他不少忙！
　　他不是个忘恩负义之人！
　　此次得到了一些【悟道茶茶叶】，自然也不会忘了皇帝陛下！
　　“阁下刚刚去国外逛了一圈？不知道国外现在是什么情况？”
　　听得叶川的话，皇帝陛下第一时间，却是根本没有问礼物的事情，而是满脸兴奋的问起了国外的情况。
　　“王国林立，帝国稀少……”
　　“方圆2000多万公里范围内，除了元星联盟的诸多国家外，还有二百一十多个王国，和两个帝国……”
　　“王国的最强者，都是【大日之王】，而帝国的最强者，则都是【传奇强者】……”
　　“所有的国家，都是丛林法则，实力为王！强大的冒险者，对于弱小的平民，是予取予夺……”
　　“有邪恶魔头女伯爵，为祸一方，为了提升自己的实力，祸乱数十个王国，千百年来，掳走上千万人类，进行血祭……”
　　叶川微笑道。
　　听得叶川的话，皇帝陛下不由得一阵恍惚。
　　方圆2000多万公里范围？
　　二百一十多个王国，两个帝国？
　　丛林法则，实力为王？
　　还有邪恶魔头为祸一方，血祭千万人类？
　　这个世界是真的大，也是真的危险啊！
　　“多谢阁下指点……”皇帝陛下长出了口气，眼神中满是复杂之色。
　　“皇帝不用客气，这是我送给皇帝的东西，希望皇帝能够把这些东西用在实处，为帝国培养出更多的栋梁之才……”
　　叶川先是微微抱拳，随后才微微一拂衣袖。
　　刹时间，他面前的空中，已经浮现出了密密麻麻的【悟道茶茶叶】。
　　叶川之前在【迷雾秘境】中，足足获得了上千片【悟道茶茶叶】。
　　但是此时，却是拿出了99%的【悟道茶茶叶】！
　　除了还留着几十片中品级【悟道茶茶叶】，准备用来送给熟人和朋友外，剩下的【悟道茶茶叶】，已经是全部拿了出来。
　　“这是？”
　　看着面前那密密麻麻的【悟道茶茶叶】，再看着那上面闪烁着玉色光宝，皇帝陛下不由得目瞪口呆。
　　要知道，这可是举世罕见的天材地宝啊！
　　而这样的天材地宝，一般都是只有【迷雾秘境】中才会有。
　　就算是亚龙帝国执掌了好几个【迷雾秘境】，但现在宝库里剩下的天材地宝加起来，怕是都没这里这么多吧。
　　他这真的不是直接抢劫了【迷雾秘境】？
　　……
　　“天材地宝，【悟道茶茶叶】，下品级的可提升1点悟性，中品级的可提升3点悟性，其中，下品级【悟道茶茶叶】的效果怎么样，不得而知！”
　　“但中品级【悟道茶茶叶】的效果，却是可以把职业修炼技能的速度，提升10倍左右。”
　　叶川微笑着介绍道。
　　“中品级的【悟道茶茶叶】，可以把职业者修炼技能的速度，提升10倍左右？”
　　皇帝陛下继续目瞪口呆。
　　要知道，职业者除了境界和装备外，最重要的就是技能啊！
　　技能越高，爆发力就越高，防御力就越强，速度就越高……各种各样的增幅也就越高。
　　可以说，不管是对什么样的职业者来说，技能等级，都是不可跨越的一关。
　　而且，也是非常艰难的一关！
　　像洪武和雷千放，身为全元星最顶尖的【大日之王】！
　　成为【大日之王】级强者，都已经好几十年了！
　　可就皇帝所知，那一身的【大日之王】级技能，也顶多就是7，8级。
　　可要是有了这【悟道茶茶叶】，可就不同了啊！
　　技能修炼速度，提升10倍左右！
　　那怕是一头猪，这么多年下来，怕也早就把【大日之王】级技能，修炼满级了吧。
　　……
　　“以洪会长和雷会长等人的天赋，再配上这【悟道茶茶叶】，怕是用不了多久，就可以把【大日之王】级技能，修炼到满级了吧！”
　　“到时候，一身的满级技能，再加上【血腥古堡】副本出产的79级装备，我亚龙帝国也就可以彻底的高枕无忧了！”
　　想到最后，皇帝陛下不由得满心的兴奋和期待。
　　当下就恭敬的朝叶川躬下了身体。
　　“感谢先生的礼物，您的礼物，对于帝国的崛起非常的重要，您的功劳，帝国当永远铭记在心，永不敢忘！”
　　“皇帝太客气了！希望你能用这些宝物，给帝国培养更多的强者！”叶川肃然道。
　　“先生放心，必不辜负先生重望！”
　　皇帝陛下兴奋的连连点头！
　　只要这些【悟道茶茶叶】的效果没有夸大，那他们亚龙帝国的实力，怕是要实现井喷一般的发展了啊。
　　很多职业者，为什么会卡在职业晋阶考核中？
　　还不是因为技能等级不够，伤害输出不够，拿不到更高的分数，从而通不过考核？
　　而现在，有了这么多的【悟道茶茶叶】，只要这【悟道茶茶叶】的效果，真的能够提升职业者修炼技能的效率。
　　那亚龙帝国的职业者，就必定会迅速的变强。
　　很多原本卡在职业晋阶考核中的职业者，都会飞快的完成职业晋阶！
　　到时候，说不定【大日之王】级强者，都可以再出现好几名了！
　　想到最后，皇帝陛下嘴都差点笑歪了。
　　……
　　“有皇帝这句话，我就放心了！”
　　听得皇帝陛下郑重的承诺，叶川点了点头，下一瞬间，已经把皇帝陛下送回了养心殿中。
　　“我这是，回来了？”
　　“朕这个皇帝也太憋屈了吧，完全是召之即来，呼之即去啊！”
　　看着周围熟悉的环境，皇帝陛下满脸的愣神和无奈，但下一瞬间，所谓的愣神和无奈，已经化为了兴奋和狂喜。
　　他嘿嘿笑道。
　　“不过，能获得这么多天材地宝，再憋屈也无所谓！”
　　“更何况，我现在一点都不憋屈啊！”
　　……
　　送走皇帝陛下后，叶川又身形一闪，赶到了天星城。
　　“城主大人！”叶川变回自己的模样，站在城主府的修炼室外，给陈竹河打了个电话。
　　“叶川同学？不对，叶川神……”
　　再次接到叶川的电话，陈竹河有种心惊胆颤的感觉，总感觉那看似平淡的招呼中，都似乎蕴含着某种沉重的压力。
　　“城主大人，你还是叫我叶川同学，或者叶川吧，可千万别叫什么叶川神……”
　　听得陈竹河的称呼，叶川不由得嘴角一抽。
　　“那……我还是继续叫你叶川同学吧，不过，叶川同学能不能别再叫我什么城主大人的了，叫我老陈，对，老陈就行了……”
　　陈竹河从善如流，小心的说道。
　　“那我就叫你陈叔吧！”叶川想了想，说道。
　　“陈叔？叫我陈叔？”
　　听得叶川的话，想到叶川那恐怖的实力，再想到叶川如今那堪称至高无上的声望，陈竹河突然有一种精神恍惚、魂悸魄动的感觉。
　　“以叶川同学如今的实力和声望，还愿意叫我一声陈叔，我这辈子也算是值了！”
　　“而叶川，也不愧是伟大的叶川神！”
　　“多少年轻人，少年成名之后，自高自大，傲气十足，像叶川这样的，可是极为少见了！”
　　想到这里，陈竹河突然对叶川产生了一种深深的佩服之感。
　　同时，对于叶川的未来也更加的看好起来。
    · ··求鲜花···· ······          
　　胜不骄，败不馁！
　　所谓的胜不骄，却是比败不馁更难！
　　就像他，少年成员，目空一切，不可一世，最终还是自己害了自己。
　　……
　　叶川送给陈竹河一片中品级的【悟道茶茶叶】后，又转而去见了苏轻云一面！
　　作为法师，冥想早已经取代了睡觉！
　　叶川进入职业者公会后，给苏轻云打了个电话，就见到了苏轻云。
　　“老师！”叶川嘿嘿一笑，带着一丝骄傲和开心。
　　“叶川同学，老师还真是越来越看不懂你了啊！”苏轻云看向叶川的眼神中，满是好奇、惊讶和感慨。


　　曾几何时，叶川还只是一个普通的天才。
　　后来更是在转职的时候，转职成为天坑一般的隐藏职业【骷髅召唤师】。
　　原以为，叶川会受到打击，会沉默。
　　却没想到，所谓的天坑职业，根本就阻止不了人家的崛起。
　　短短的两三天时间，人家就已经做到了很多职业者，一辈子也做不到的丰功伟绩。
　　“老师，想要看懂一个人，可不是一件容易的事啊！”
　　叶川嘿嘿一笑。
　　“也是，你这次过来找老师是？”苏轻云微微一笑，也不再纠结什么看得懂，看不懂的事了。
　　“得到了一点好东西，想着老师应该用得上，就赶紧送过来了！”
　　叶川笑着说道，一边说，一边手一翻，顿时便见一片闪烁着玉色魔光的【悟道茶茶叶】，飘浮在他的手掌之中。
　　“天材地宝？”
　　苏轻云目光微微一凝！
    .... ........ .......        
　　好歹也是职业者公会分会的会长，对于传说中的天材地宝，她虽然没有见过，但却也听说过不少次。
　　此时一看【悟道茶茶叶】，顿时就认了出来。
　　“老师果然是见多识广，天材地宝【悟道茶茶叶】，中品品质，服用后可以提升3点悟性，使技能修炼速度提升10倍，各种领悟能力也是大幅度的提升……”叶川嘿嘿笑道。
　　“使技能修炼速度提升10倍？各种领悟能力也是大幅度的提升？”
　　听得叶川的介绍，苏轻云不由得倒抽了一口冷气。
　　这天材地宝也太变态了吧！
　　技能修炼速度提升10倍啊！
　　如此一来，岂不是那些之前需要10年时间，才能修炼满级的技能，现在1年时间，就可以修炼满级了？
　　想到这里，苏轻云一颗心不由怦怦怦的乱跳了起来。
　　她这些年来，之所以卡在【星辰阶职业晋阶考核】前，不就是因为技能等级低，实力不够，导致考核的时候，拿不到高分，达不到晋阶要求吗？
　　现在有了这【悟道茶茶叶】，她就可以迅速的提升技能等级，提高实力，然后完成职业晋阶考核了！
　　到时候，【星辰阶位】一成，瞬间就是脱胎换骨啊！
　　想到这里，苏轻云简直都有些迫不及待起来。
　　只是，她的心中，还有着最后的担心，这么珍贵的天材地宝，送给了她，那叶川自己呢？
　　……
　　“叶川同学，老师郑重的问你一个问题，这【悟道茶茶叶】，你服用过没有？”苏轻云看向了叶川。
　　“没有啊。”叶川愣了一下，摇头道。
　　“你自己都没有服用，就把如此珍贵的【悟道茶茶叶】给老师，你是从哪里学来的舍己为人啊？”
　　听得叶川的回答，苏轻云嘴角微翘，没好气的说道。
　　不过，说这话的时候，她心中却又是欢喜，又是无奈。
　　如果叶川服用过【悟道茶茶叶】了，那这个【悟道茶茶叶】，她收下也就收下了。
　　但现在，既然叶川自己都没有服用过。
　　那她又岂能接受？
　　“老师，你想多了，我虽然没有服用【悟道茶茶叶】，但我身上还有【悟道茶茶叶】，只是暂时没有服用罢也……”听得苏轻云的话，叶川不由有些哭笑不得。
　　同时，心中也有些感动。
　　面对【悟道茶茶叶】这样的宝物，都还能够想到别人！
　　老师果然不愧是老师！
　　“你确定？可别想着骗我！”苏轻云一愣，怀疑的道。
　　“老师，我骗你干啥？我前面还送了一片给城主大人呢！我身上真的还有多的……”叶川无奈的说道。
　　一边说，一边又顺便掏出了3片【悟道茶茶叶】。
　　“好吧，既然你还有多的，那老师就不说什么了。”
　　苏轻云嘴角一抽，终于还是接过了【悟道茶茶叶】。
　　只是，心中的欣喜，却终究还是少了许多。
　　她原以为，这【悟道茶茶叶】，是学生对老师的孝敬！
　　她甚至还自行脑补了一曲，学生为了帮助老师突破成为【星辰之王】，特意把找到的唯一一份天材地宝，送给老师的戏码。
　　可结果呢？全都是她丫的想多了！个.

 第一百四十三章 初战圣域，【阴影空间】竟然卷不动【圣域强者】？
　　苏轻云觉得自己完全是自作多情！
　　叶川手里，还有好几份【悟道茶茶叶】呢。
　　就连城主那老头，他都送了一份！
　　可见，她这个老师是真的没有享受什么特殊待遇！
　　不过，也还好不是享受的特殊待遇，不然，这【悟道茶茶叶】，她是无论如何都不会接受的。
　　像这样，其实也挺好！
　　自从出现【神坛点赞】功能后，她就点了赞，带着获得的【生命值上限额外10%】的属性加持，拼命在通天塔中肝职业晋阶考核。
　　可惜，一路肝来，全都是失败。
　　她的实力始终还是差了些！
　　就算有了【神坛点赞】功能的属性加成，也还是没能通过职业晋阶考核。
　　但现在，有了这【悟道茶茶叶】就不同了。
　　只要再把几个关键的技能升级一下，到时候，通过职业晋阶考核，就没有半点问题了。
　　也因此，还多亏了这【悟道茶茶叶】，不是特殊待遇。
　　不然，如果【悟道茶茶叶】，真的只有一份的话，那就尴尬了。
　　……
　　想到叶川刚刚拿出来的3片【悟道茶茶叶】，苏轻云脑海中陡的闪过一道灵光。
　　“对了，叶川同学，你身上的【悟道茶茶叶】准备怎么处理？”
　　“老师，你的意思是？”叶川一愣。
　　“老师的意思是说，如果你有多余的【悟道茶茶叶】，那不妨送一片给李梦妍同学，你不是要追求李梦妍同学吗？拿这个送礼，搏取李梦妍同学的芳心，应该是最好不过了！”
　　苏轻云笑吟吟的说道。
　　“送给李梦妍同学？搏取李梦妍同学的芳心？”
　　听得苏轻云的建议，叶川不由得嘴角一抽，有些哭笑不得。
　　“老师，你真的想多了，我跟李梦妍同学“四八七”没什么的……”
　　“老师当然知道你们之间没什么，但是，你就不想有点什么？”苏轻云戏谑的看了叶川一眼，似笑非笑的说道。
　　“呃……”
　　听得苏轻云的话，叶川不由得微微一愕。
　　要说不想有点什么，那就真的是太假了。
　　但问题是……他现在连希娅那边的事情都还没有搞定，怎么可能又胡乱的招惹李梦妍呢？
　　想到这里，叶川不由得微微苦笑道。
　　“老师，既然你都这么说了，那这片【悟道茶茶叶】，就请你帮我送给李梦妍同学吧……不过，不要说是我送的！”
　　“让我帮你送？现在的年轻人，脸皮都这么薄的吗？等等，你竟然还要隐藏身份？我明白了，你是准备用神秘感来吸引李梦妍同学，从而引起李梦妍同学的好奇心吧。俗话说得好，当一个女生对一个男生产生好奇心的时候，就是这个女生沦陷的开始……叶川同学，你还真行呀！”
　　苏轻云一脸惊叹的看着叶川。
　　“老师，你的联想能力也太丰富了！”听得苏轻云的话，叶川嘴角一抽，满脸的无奈。
　　这么强大的联想能力，实在是不服不行啊！
　　上一次，他就是被老师的联想能力给吓到了，没想到，这一次，又被老师的联想能力惊到了。
　　“难道不是这样？”苏轻云不服气的道。
　　“当然不是这样，我根本没有那个想法的。”叶川无语的道。
　　“所谓，文章本天成，妙手偶得之！明明只是本能的想法，却隐藏着如此的深意，看来，叶川同学在这方面，有着非常强大的天赋啊……”
　　苏轻云若有所思的说道。
　　“老师，你再这样说，李梦妍同学的【悟道茶茶叶】，不送了啊。”叶川头大的道。
　　“好吧，不说了，不说了，年轻人，果然是脸皮薄……”
　　“老师，你还是继续去冥想吧，我就不打扰了！”
　　叶川无奈的一抚额，随手丢出一片中品级的【悟道茶茶叶】，然后身形已经倏的消失不见。
　　“这孩子，长大了就是不同啊，翅膀硬了！跑得也快了！”
　　看着突然消失的叶川，苏轻云不由得嘴角一抽。
　　她好歹也是【天空之王】，结果却连叶川是怎么消失都不知道，可见，叶川的成功，确定不是偶然的！
　　不过，苏轻云也没有太放在心上，毕竟，跑得快，并不代表实力就强！
　　突然消失，虽然有些出乎意料。
　　但能够做到的技能，却也不少！
　　比如说《隐身》技能，就是最典型的！
　　……
　　在【不死帝国】北方150万公里左右的地方，有一片占地方圆数十万公里的大型古战场。
　　其中遍布着各种各种的骷髅、僵尸、幽灵、魔鬼和怪物！
　　蕴含着数之不尽的危险和恐怖！
　　这里，就是不死大陆有名的险地——【死亡魔域】。
　　而伴随着【死亡魔域】闻名天下的，还有一位名震整个不死大陆的大人物，那就是【死亡魔域之主】，恐怖的圣域亡灵巫师尼拉克。
　　传说中，尼拉克本只是不死帝国的一个普通平民，却因为偶然的获得了一位异界亡灵系神灵的传承，从而一举踏上了变强之路。
　　最终，更是在短短的千年之内，就成为了【圣域之王】。
　　可惜，尼拉克在成为【圣域之王】后，太过嚣张，为了研究亡灵魔法，竟然毫无人性的灭掉了两个归属于【不死帝国】的王国，最终严重的触犯了不死帝国的法律，彻底的得罪了【不死帝国】的统治者，然后遭到了通缉和追杀。
　　可惜，作为一名强大的【圣域之王】，一名强大的圣者！
　　哪怕是【不死帝国】想要灭杀，也是非常的难！
　　特别是像尼拉克这种，得到异界亡灵系神灵传承，拥有着强大的底牌天才，更是不易对付！
　　最终，还是不死帝王亲自出手，才重创了尼拉克，把其赶出了【不死帝国】。
　　而尼拉克在逃出【不死帝国】后，也是直接入驻了【死亡魔域】，成为了【死亡魔域】之主，虽然不敢进入【不死帝国】，但却一直在【死亡魔域】周围，兴风作浪，做下了不知道多少邪恶之事。
　　待到如今，【死亡魔域】之主，已经是名震整个不死大陆。
　　……
　　【死亡魔域】核心的死亡宫殿中，一名年轻男子高坐在王座之上，正与下方七名形态各一的男子，一同饮酒作乐。
　　“伟大的尼拉克圣者，感谢您的收留，不然，俺肯定会被那厚土圣者追杀至死了！”
　　一名头上长着一对半米长黑色长角的男子，端着酒杯，先是恭敬的躬身，随后才高举酒杯，大声说道。
　　“乌云尊者，不用客气，我跟【不死帝国】有些不对付，【不死帝国】的敌人，就是我的朋友。你作为传奇尊者，不过是不小心灭了几座城市罢了，竟然就被厚土圣者追杀，如此怠慢强者，【不死帝国】那是自取灭亡……”
　　“你既然加入了【死亡魔域】，那就是自己人了！如今，咱们【死亡魔域】共有1名圣域圣者，7名传奇尊者，也是时候建立【死亡魔国】了……”
　　高坐在王座上的尼拉克圣者淡淡的点了点头，踌躇满志，满脸自信的微笑道。
　　说到一半，他却是突然的脸色一变。
　　原本带着笑容的脸，也是带上了一丝冷色。
　　“很好，杀了我的弟子女伯爵后，竟然还敢来【死亡魔域】，而且还敢直接动手……我之前看你距离【死亡魔域】太远，因此不作理会，没想到你竟然还得寸进尺了！”
　　“既然来了，那就别走了！”
　　“各位且继续饮酒，杀我弟子的仇人来了，我去去就来……”
　　尼拉克抬头看了一眼天空，下一瞬间，身形已经是倏的消失在宫殿中！
　　……
　　“杀尼拉克圣者弟子的仇人来了？”
　　“女伯爵竟然是尼拉克圣者的弟子？”
　　“好家伙，杀了圣者的弟子，竟然还敢来【死亡魔域】，还真是不怕死！”
　　“简直是胆大包天，就算是同样的圣者，这样挑衅尼拉克圣者，也是自寻死路！”
　　“不错，整个不死帝国，除了不死帝王外，尼拉克圣者是谁也不怕，那来人就算是圣者，也绝对讨不了好！”
　　“你说错了，应该说，身处【死亡魔域】的情况下，就算是不死帝王亲至，尼拉克圣者也不会有丝毫害怕！”
　　“就是，卧榻之则，岂容他人酣睡？尼拉克圣者敢在这里建立大本营，就说明他绝对不怕不死帝王！咱们只要加入【死亡魔域】，那就必定是稳如泰山！”
　　7人一边说话，一边如同流光似的冲出了宫殿。
　　可惜，等他们飞出宫殿的时候，尼拉克的身影，却是早已经消失不见。
　　……
　　叶川在把【悟道茶茶叶】送给苏轻云后，就直接出了亚龙帝国，一路前往不死帝国。
　　直到南下三千多万公里，又越过一条数百万公里的海峡后，叶川的【阴影空间】，才终于感应到了【不死帝国】的所在。
　　和一路上感应到的其他王国、帝国不同的是，整个【不死帝国】的领土，似乎都被一层淡淡的奇怪能量笼罩着，让叶川有一种雾里看花的感觉。
　　就像是隔着一层薄薄的雾气一般。
　　虽然不影响感应，但却感觉有些别扭。
　　“不愧是整个大陆最顶尖的三大帝国之一，这【不死帝国】还真是不简单！”
　　叶川心中闪过一丝淡淡的忌惮。
　　连他的【阴影空间】都可以影响，足见【不死帝国】的不简单！
　　叶川又一个定点投放，来到了距离不死帝国50万公里左右的地方，然后仔细的感应起了【不死帝国】的情况。
　　其他情况，他都没有怎么感应。
　　但值得一提的是，那种雾里看花的感觉，竟然覆盖了整个【不死帝国】，这可就有点不可思议了. ..        
　　……
　　“这不死帝国，不简单啊！”
　　“进入不死帝国之前，我最好是先找个【圣域强者】试试手，也好知道所谓的【圣域强者】到底有多强！”
　　“不然，万一低估了【圣域强者】的实力，又被众多【圣域强者】围攻，就完球了！？”
　　叶川的【阴影空间】迅速的扫过四周，同时，开启【光速领域】仔细的查看着【阴影空间】笼罩范围内的情况。
　　下一瞬间，叶川的眼睛已经陡的亮了起来。
　　“【死亡魔域】？”
　　“没想到竟然找到了【死亡魔域】，那女伯爵不是一直吹嘘她老师，是【死亡魔域】之主，伟大的9级圣域亡灵巫师吗？刚好拿他来试试手！”
　　叶川的【阴影空间】扫过【死亡魔域】的核心，顿时就找到了一座巨大的死亡宫殿。
　　同时，也在宫殿中找到了7名强大的存在。
　　“那高坐王座上的，应该就是【死亡魔域】之主，9级圣域亡灵巫师尼拉克吧，很好，就先拿你试试手好了！”
　　叶川心中一动，【阴影空间】已经直接卷向了那名，高坐在王座之上的青年。
　　发动【阴影空间】的瞬间，叶川还以为【阴影空间】一出手，马上就可以把目标卷入【阴影空间】中，到时候，就可以按照之前对付女伯爵一样的流程，来测试【圣域强者】的厉害了。
　　可让他彻底出乎意料的是，他这【阴影空间】一卷，那边的青年竟然纹丝不动。
　　反倒是一脸怒意的抬起头来，直接看向了他所在的位置。
　　“有点意思，果然不愧是【圣域强者】吗？竟然连我的【阴影空间】都卷他不动！”
　　看到青年的反应，叶川不由得目光微微一凝。
　　这一下，还真是有些出乎他的意料！
　　不过，怕是肯定不可能怕的！
　　以他现在的实力，那真的是想死都难。
　　他倒要看看，【圣域强者】到底有多厉害。
　　……
　　便在叶川心中打定主意，要见识一下【圣域强者】的厉害时，那边的尼拉克，却已经倏的消失，然后下一瞬间，已经出现在25万公里外的高空中。
　　感应到尼拉克重新出现，叶川不由得瞳孔微微一缩。
　　因为，哪怕是以他的感应力，都没有发现尼拉克是怎么突然出现在高空中的。
　　更重要的是，尼拉克出现的地方，距离死亡宫殿的距离，竟然超过了25万公里。
　　也就是说，就这么一瞬间，顶多也就是0.1秒左右的时间，尼拉克竟然就已经越过了25万公里的距离。
　　“【瞬移】，绝对是【瞬移】！”
　　“只有【瞬移】，才能在短短的0.1秒内，凭空越过25万公里的距离……”
　　叶川心念电转。
　　【女伯爵的传奇魔法书】中，曾经记截了一些女伯爵对领域的了解。
　　上面说，【圣域强者】最为强大的能力，就是领域！
　　【传奇强者】是依靠传奇4.6奥义，引动魔法元素的力量，从而使得自己的技能，威力爆增。
　　而【圣域强者】则不同，圣域强者是彻底的掌控魔法元素的力量，从而使得自身攻击爆增！
　　凭借着强大的领域，【圣域强者】可以轻易的做到在领域中随意【瞬移】；
　　可以轻易的掌控领域内的魔法元素，让其他包括【传奇强者】在内的目标，都没办法无法调动魔动元素的力量；
　　甚至可以轻易的掌握领域内的所有能量。
　　所有外来目标，或者是外来攻击，只要进入领域，便都将被领域持续镇压。
　　在很长的一段时间内，【瞬移】能力甚至成为了【圣域强者】的招牌能力。
　　甚至，在【圣域强者】之间还流传着一句话，那就是【领域不破，圣域不死】！
　　总之，领域，那就是集攻击、防御、镇压、增幅、削弱、逃命、控制等诸多能力为一体的超级能力。
　　……
　　就在叶川脑海中，闪过有关领域的诸多资料时，尼拉克的身影，已经再次越过了25万公里的距离，出现在距离叶川大概30万公里的地方。
　　就在尼拉克要再次开始【瞬移】时，叶川心中一动，已经开启【光速领域】，看准机会，再次控制着【阴影空间】猛的卷了过去。
　　嗡！
　　叶川的【阴影空间】陡的卷住了尼拉克，然后猛的拉向了【阴影空间】中。
　　然而，这一拉之下，尼拉克却像是被胶水粘住了似的，虽然把尼拉克拉动了，但也仅仅只是拉动了一下。
　　感应到一幕，叶川的脸色顿时就有些不好看了。
　　之前那一次，他就是简单的随意一卷，根本没有尽力！
　　但这一次，他可是用尽了全力。
　　…….

 第一百四十四章 尼拉克：放我出去，不然，我就把你的骷髅大军全灭了！
　　叶川的脸色有些不好看！
　　之前的就不说了，但刚刚这一次，他可控制着【阴影空间】，全力的卷向了尼拉克，结果这都没有把尼拉克卷入【阴影空间】。
　　这就足以说明【圣域强者】的不简单了。
　　不过，相比起叶川的脸色不好看，另一边的尼拉克，却是心情更沉重。
　　因为，那股巨大的拉扯力竟然再一次的出现了。
　　虽然说，因为领域的存在，并没能拉起他！
　　但一拉之下，却也强行打断了他的【瞬移】。
　　要知道，【瞬移】可是【圣域强者】逃命的最大依靠，要是连【瞬移】都能打断的话，那岂不是说，他逃命的最强能力，已经彻底靠不住了。
　　脑海闪过这些内容时，尼拉克心中已经生出了无穷的杀意。
　　这次的对手必须死！
　　他绝对不能让这样的对手活在世界上！
　　不然的话，威胁太大了！
　　……
　　尼拉克再一次施展出了【瞬移】能力，然而，就在他【瞬移】能力发动的瞬间，那股巨大的拉扯力再次出现了！
　　尼拉克身形一个踉跄，再次被强行打断了【瞬移】。
　　他的身形，先是被那股拉力，陡的拉了起来。
　　但下一瞬间，他的身体又重重的落下。
　　这一次的情况，看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰.  芭 芭 肆  亿依然跟之前一样！
　　虽然没有被拉走，但【瞬移】能力却也被强行打断！
　　发现这一点后，尼拉克心中的杀意更重了！
　　……
　　但另一边，叶川的心情却是好了许多。
　　因为，他终于发现【阴影空间】卷不动尼拉克的原因了。
　　在他的感应中，尼拉克便仿佛那粘在了网上的蜘蛛一般，他的【阴影空间】卷向尼拉克时，便仿佛是卷向一只被蜘蛛网网住的目标似的。
　　虽然可以卷动目标，但却在卷动目标后，又让蜘蛛网拉了回去。
　　也因此，如果想要把尼拉克卷入【阴影空间】，那就最好是把尼拉克和那张蜘蛛网一起卷入【阴影空间】中。
　　叶川仔细的感应着尼拉克的情况。
　　终于在尼拉克周围的空间中，感应到了一层若有若无的能量。
　　那层能量带着一丝丝灰色。
　　看起来非常不起眼，但却遍布了以尼拉克为中心，方圆2512万公里范围内的整个空间。
　　……
　　“如果说尼拉克是蜘蛛，那么，这层灰色能量应该就是蜘蛛网了！”
　　“我之前只收蜘蛛，而不收网，自然是难以把尼拉克收入【阴影空间】中，毕竟，蜘蛛网是有弹性的，在卸力方面，非常的强大，但现在，可就不同了……”
　　叶川眼神中闪过一丝精光，下一瞬间，已经再次控制着【阴影空间】，卷向了尼拉克。
　　不同的是，这一次，叶川的目标，已经不再只是尼拉克，而是尼拉克，和那层遍布方圆25万公里的灰色能量。
　　随着【阴影空间】一卷，这一次，情况终于不同了！
　　在【阴影空间】的力量下，尼拉克和那个灰色能量世界，瞬间就被彻底的收入了【阴影空间】中。
　　“不好！”
　　便在【阴影空间】卷向那个遍布灰色能量的世界时，尼拉克陡的脸色大变。
　　他感觉到了不妙。
　　因为，那股拉扯力，竟然覆盖了他的整个领域，甚至撼动了整个领域。
　　可惜，一切都已经来不及了。
　　尼拉克只觉眼前一花，下一瞬间，已经来到了一个漆黑无边，没有星星，没有月亮，没有山川，没有河流，只有一片死寂的世界！
　　“中计了！”
　　“被人弄到特殊空间中来了！”
　　“好在，只要这个空间的防御不是太强，我完全可以破开空间，逃出这里！”
　　感应着周围的情况，尼拉克不由得心中一沉。
　　同一时间，他的领域能力也是彻底的激发了出来。
　　刹时间，以尼拉克为中心，主圆25万公里范围内的整个世界，都已经变成了一个充满着淡灰色魔光的世界。
　　便仿佛整个世界，都变成了灰色一般。
　　领域威能彻底的展现出来后，尼拉克才猛的一震领域。
　　恐怖的领域威能，陡的轰向了整个空间。
　　刹时间，被领域轰击的地方，出现了像是水滴滴在水面上一般的凹陷，空气中形成无数密密麻麻的波纹，不停的扩散开来。
　　然而，看着这一幕，尼拉克却是眉头一紧，脸色铁青。
　　“好强的空间！”
　　“我的领域威能，攻击力足足达到了1500亿，结果攻击这个空间，竟然只能形成波纹，连一条裂缝都无法轰出，也就是说，我的攻击，至少也还要提升1倍，才有可能破开这个空间！”
　　……
　　“果然不愧是【圣域强者】的领域！”
　　“刚刚这一击，攻击力应该达到1500亿了，可惜，我现在【阴影空间】的防御，可是高达3200亿，你这一点攻击，就想要破开我的【阴影空间】，简直就是做梦！”
　　“不过，1500亿的攻击，用来当工具人，却是绰绰有余了！”
　　感受着尼拉克强大的攻击，叶川不由满意的点起了头。
　　【圣域强者】就是【圣域强者】。
　　实力确实是远非【传奇强者】可比！
　　不管是强大的【瞬移】能力，还是独特的领域威能，都是让人颇为震惊。
　　之用前收取尼拉克的时候，甚至连续好几次都失败了。
　　好在，他现在已经明悟了其中的诀窍。
　　只要施展【阴影空间】的时候，把目标和目标的领域，一起收取就行了。
　　之前的时候，也就是忽略了【圣域强者】的领域，收取的时候，没有收取领域，因此才会出现失误！
　　但有了尼拉克的经验和教训后，后续就不会再犯这样的错误了！
　　……
　　“接下来，就是利用工具人，好好的刷一波属性了。”
　　叶川嘿嘿一笑，心中一动，之前召唤出来的近三万亿骷髅大军，已经直接怼向了尼拉克。
　　密密麻麻的骷髅大军，通过定点投放，直接投向了尼拉克。
　　但是下一瞬间，叶川却是不由得眉头一皱。
　　因为所有投向尼拉克的骷髅大军，竟然都被尼拉的领域给挡住了。
　　近三万亿的骷髅大军，竟然连一只能够靠近尼拉克的都没有。
　　“好一个领域，没想到竟然还有这种能力！”
　　“既然这样，那就直接冲进领域吧。”
　　叶川心念一转，当下便控制着骷髅大军，朝着尼拉克冲去。
　　然而，这一冲，却像是撞在了铜墙铁壁上一般，所有骷髅大军，竟然连一只能够冲进尼拉克领域的都没有。
　　而且，不管它们怎么的冲，那构成领域的灰色能量，都是纹丝不动，简直是强大得可怕。
　　……
　　“阁下，这些垃圾骷髅兵就不要拿来献丑了，不知道能否出来一见？”就在这时，尼拉克的声音，却是突然幽幽的响起。
　　“垃圾骷髅兵？如果我没有记错，你尼拉克，好像就是走召唤路线的死灵巫师吧，别人都可以说骷髅兵垃圾，但这话从你嘴里说出来，却怎么感觉怪怪的呢！”
　　听得尼拉克的声音，叶川不由嗤笑道。
　　“我虽然是走召唤路线的死灵巫师，但这并不妨碍我说骷髅兵垃圾，因为，骷髅兵本身就是垃圾，【传奇尊者】的强大，在于传奇奥义，【圣域圣者】的强大，在于领域……”
　　“而骷髅兵，既没有传奇奥义，又没有领域，在面对弱者的时候，还堪一用，但面对强者的时候，就彻底沦为炮灰了！”
　　“就说阁下的这些骷髅兵吧，他们的实力应该还是很不错，只可惜，没有传奇奥义，没有领域，甚至都没有强大的技能，就算数量再多，也是土鸡瓦狗，一个领域碾压，阁下这些骷髅兵，怕就要直接死光了。”
　　尼拉克淡淡的说道。
　　“小看我的骷髅兵？你可知道，这些骷髅兵培养到如今，费了我多少力气？你竟然敢小看它们！你不是说，你只需要一个领域碾压，就可以杀光它们吗？我倒要看看，你的领域到底多厉害！”
　　听得尼拉克的评论，叶川貌似生气的冷冷说道。
　　想要看看我的领域的厉害？
　　听得叶川的话，尼拉克心中嗤笑，根本就没有答应的想法。
　　作为圣域级亡灵巫师，他对于亡灵，可是非常的了解。
　　别看一些亡灵的实力非常的普通，但事实上，它们存在的本身，其实就是一个巨大的陷阱。
　　有的可以反弹伤害；
　　有的死亡后会触发诅咒；
　　更有的，会在死亡后，跟别的骷髅兵融合到一起，形成更加强大的骷髅；
　　等等，等等！
　　总之，面对骷髅兵身上的陷阱，一定要小心。
　　也因此，尼拉克脑子抽了，才会去杀什么骷髅兵。
　　不过，就在尼拉克准备拒绝之时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，他既然要拿骷髅兵，试试我领域的厉害，那我何不将计就计，把他的亡灵大军先收进我的领域再说？”
　　“到时候，掌控着如此多骷髅兵的生死，想杀就杀，想放就放，我就不信，他能够睜睁睁的看着这么多骷髅大军，死在我的领域中！”
　　“毕竟，听他刚刚那话，他培养这些骷髅兵，可是费了不知道多少心血，要是所有骷髅兵都被我一网打尽，他怕是要哭死吧。”
　　想到这里，尼拉克当即便改变了主意。
　　……
　　“阁下既然这么说，那就休怪我不客气了！”
　　尼拉克淡淡的一笑，下一瞬间，他的身形已经倏的出现在领域的边缘。
　　同时，随着尼拉克位置的变化，原本的领域，也是跟着移动了位置。
　　却是继续笼罩着，以尼拉克为中心，方圆25万公里内的整个范围，同时把范围内的骷髅大军，全部笼罩到了领域之中。
　　整个过程中，领域便仿佛是尼拉克的一部分一般，根本不需要尼拉克做出任何的操作，就自然的随着尼拉克一起行动。
　　……
　　看到这一幕，叶川不由得心中微动。
　　“不愧是【圣域强者】，这【瞬移】可是比我的【定点投放】方便多了！”
　　叶川仔细的对着【定点投放】与【瞬移】的差别，不由得嘴角一抽。
　　他的【定点投放】，需要先把真身收入【阴影空间】，然后再通过【阴影空间】，把真身【定点投放】到另一个位置。
　　而且，【定点投放】结束后，原有的【阴影空间】是不动的，也因此，他需要先把【阴影空间】收回体内，然后再放出【阴影空间】，如此才能进行第二次的【定点投放】。
　　这就像他从【迷雾秘境】所在的鲁高王国，【定点投放】到帝京城似的。
　　【定点投放】结束后，他的真身是确实到了帝京城，但他的【阴影空间】，却依然停留在鲁高王国那边！
　　如果他需要继续朝着远离鲁高王国的方向【定点投放】，那就需要先把【阴影空间】收回体内，然后再次放出，使得【阴影空间】覆盖新的地方才行。
　　也因此，如果是用来赶路的话，【定点投放】足足需要4个过程。
　　分别是，进入【阴影空间】，【定点投放】，收回【阴影空间】，放出【阴影空间】……而所谓的用【定点投放】赶路，就是这四步的不停重复。
　　……
　　而【圣域强者】的【瞬移】却不同。
　　心念一动，就可以在领域笼罩范围内随意的【瞬移】。
　　整个过程，就一步！
　　其速度，相比起【定点投放】，近乎是快了3倍左右。
　　“【圣域强者】的【瞬移】，才487是真正的【瞬移】啊！”
　　“至于我的【定点投放】，与其说是【瞬移】，还不如说是通过一个超大的空间，进行的收取物体，放出物体的重复操作！”
　　“跟【瞬移】可以说是没有半毛钱关系！”
　　叶川心中暗自吐糟，同时，对于真正的【瞬移】也是心生羡慕。
　　……
　　就在叶川，在心中对比着【定点投放】和【瞬移】差别时。
　　另一边的尼拉克，却是在【瞬移】完一次，控制着领域，笼罩了数千亿骷髅大军后。
　　又一不做二不休，干脆的带着所有的骷髅大军，再次【瞬移】了起来。
　　直到一连【瞬移了】四次，把近三万亿的骷髅大军，全部收入领域之中后，这才停了下来。
　　“这家伙到底是哪里来的变态啊，竟然培养了近3万亿如此厉害的亡灵大军，简直就是超级变态！”
　　“要不是我有着领域在，还真不好对付！”
　　“不过，现在所有骷髅大军都进了我的领域，主动权可就到了我的手里了。”
　　把所有的骷髅大军都收入领域后，尼拉克一边在心中嘀咕，一边微笑着看向了叶川所在的方向。
　　“阁下，你的亡灵大军，我已经全部收进领域了，你确定要试试我的领域威力？”
　　尼拉克似笑非笑的道。
　　表面上是正常的说话，但事实上，却是暗藏威胁。
　　言下之意就是说，这些亡灵大军的生死，已经全都在他的掌握之中了，你要是确定要试，那这些亡灵大军，可就要全死光了。
　　“当然，你尽管施为吧，我倒要看看，你的领域，是怎么把我的骷髅大军灭光的！”
　　叶川不屑的道。
　　听得叶川的话，尼拉克顿时就不由得眉头微紧。
　　这情况不对啊！
　　要知道这可是近3万亿的骷髅大军！
　　对方前面也说了，为了培养这些骷髅大军，他费了不知道多少心血！
　　现在，这些骷髅大军，已经是全部落在了他的掌握之中！
　　难道说，对方就不担心他把所有的骷髅大军，全部杀光吗？
　　还是说，对方有着别的依仗？
　　……
　　尼拉克控制着领域之力，仔细的检查着众多骷髅大军的诸多情况。
　　首先可以确定，不存在伤害反弹！
　　其次，如果有死亡诅咒，肯定也瞒不过他！
　　倒是，有没有【死亡强化】的能力，他有些无法确定！
　　琢磨到这里，尼拉克开始回忆着自己的做法。
　　如果说，自己有着如此多的亡灵大军，那会在里面布置什么陷阱？
　　【死亡诅咒】是肯定的。
　　除此之外，应该就是利用【死亡强化】能力，把死亡骷髅兵的力量，集中到存活的骷髅兵身上。
　　如此一来，就可以，一边利用【死亡诅咒】阴敌人一把，一边还可以越战越强。
　　…….

 第一百四十五章 万亿传奇，不如一圣域？人海战术无效，只能出动真身了！
　　尼拉克很清楚！
　　【死亡强化】的特点，就是越战越强，亡灵越死越强！
　　死亡的亡灵，其属性会被叠加到存活的亡灵身上！
　　当战到只剩下最后一只亡灵的时候，那只集中了所有亡灵大军力量的亡灵，将会是非常的强大，非常的可怕。
　　特别是，以这近3万亿骷髅大军的实力和数量，如果真的有【死亡强化】能力，那最后一只骷髅兵的实力，怕是要逆天！
　　就算是屠神也不是不可能！
　　虽然，这种提升，只是暂时的，根本不可以持续多久。
 　　但用来逆风翻盘，却也足够了！
　　很多亡灵巫师，都是用这一招，来克敌致胜的！
　　……
 　　想到这里，尼拉克不由得心中一惊，有些明白了叶川的计策。
　　如果他没有料错，叶川的底牌，应该就是【死亡强化】了。
　　如果他真的一个大意，在灭绝这些骷髅大军的同时，留下了一只亡灵！
　　或者说，让新的亡灵闯入了他的领域，吸收了那些残留的死亡之力，那新的亡灵怕是直接就能秒杀他了！
　　“呼，想法倒是挺好的！”
　　“可惜，我尼拉克混迹天下这么多年，可不是这么容易上当的！”
 　　“你想要用死亡之力来强化亡灵，却不知道，这些计策，都是我玩剩下的！”
　　“你想要死亡之力，我也同样的想要死亡之力，就看是你的亡灵吸收死亡之力更厉害，还是我的【死亡神格】吸收死亡之力更厉害吧。”
　　尼拉克心中闪过一丝阴笑。
 　　作为一个圣域级亡灵巫师，能够在【不死帝国】的通缉下，存活这么多年，他的底牌，可不是所谓的【死亡魔域】，面是【死亡神格】！
　　只要有【死亡神格】在，他就可以借助【死亡神格】的力量，随时成就死亡系神灵。
　　只不过，炼化神格成神，终生都难以寸进，也因此，他才一直没有炼化【死亡神格】，但用来作为一个威慑却也足够了。
 　　像不死大帝，那可是半神巅峰的人物，但面对他一个小小的9级圣域，还不是，不敢有丝毫轻举妄动？
　　真要是逼着他神格成神……
　　好吧，他要是敢神格成神，那不死大帝怕也同样的会神格成神，到时候，他怕还是死路一条。
　　……
 　　脑海中闪过这些内容时，尼拉克就准备利用领域之力，一举歼灭领域之内的所有亡灵大军。
　　然而，就在这时，尼拉克却是猛的一皱眉。
　　“等等，好像有些不对！”
 　　“我的目的，是利用这些亡灵大军的生死510，来威胁对方放我出去！”
　　“这要是把所有的亡灵大军全部灭杀了，那人家还不得把我恨之入骨啊？”
　　“不把我挫骨扬灰就不错了，还放我出去，做梦吧！”
 　　想到这里，尼拉克顿时不由得一个激灵！
　　“差点就把路走窄了！”
　　尼拉克一边庆幸，一边看向了叶川所在的方向，诚恳的道。
 　　“阁下，我收回我刚刚说的话，阁下的亡灵大军确实是非常强大，想必阁下也是花费了许多心血才培养出来的，依我之见，拿领域之力来测试亡灵大军的实力就免了吧，免得伤了彼此的和气……”
　　“之前不是说要灭了我的亡灵大军吗？现在这么快就服软了？”听得尼拉克的话，叶川眉头微动，不屑的嗤笑道。
　　“我只是觉得真没必要，咱们之间又没有什么深仇大恨，阁下虽然杀了女伯爵，但女伯爵也不过是我的记名弟子，死了也就死了，我完全没必要因为一个死去的记名弟子，来找阁下报仇，也因此，才想和阁下握手言和……”
 　　听得叶川不屑的话，尼拉克脸色一僵，有些挂不住的说道。
　　“想和我握手言和，你也配？”
　　听得尼拉克软趴趴的话，叶川的语气却是更加的不屑了。
　　那话，简直就是像是直接往人家脸上吐口水似的！
　　听得尼拉克是脸色扭曲，眼神中冷芒如电。
　　“我不配？看来，我要是不露一手，还真是被人小看了！也罢，阁下既然一定要拿亡灵大军，来挑衅我的领域威能，那就试试好了！”
　　“只希望，阁下不要心疼才好！”
　　尼拉克怒极反笑，一边冷笑，一边打了个响指。
　　顿时间，领域威能已经陡的爆发出来。
　　强大的力量，凭空出现！
　　无声无息的，数以亿计的骷髅大军，已经倏的化为了齑粉，只剩下一个个高达1300多亿的巨大伤害，飘在了原处。
　　……
　　伴随着上亿骷髅大军的死亡，顿时间，叶川的系统提示，也开始疯狂的刷新。
　　每一条，都是关于【遗产掠夺】天赋成功发动，然后收获各种属性的提示。
　　伴随着上千万属性的获得，叶川顿时感觉自己的身体开始缓慢而又坚定的变强起来，同一时间，那些骷髅大军的实力，也是出现了些微的变强。
　　“好一个领域威能！”
　　“这尼拉克，果然不愧是【圣域强(bceg)者】，那领域威能，确实是强大，而且，无形无质，无声无息，简直就是恐怖！”
　　“难怪，女伯爵在提到【圣域强者】的领域时，会说领域之中，领域之主就是无敌的存在呢，确实不是吹出来的！”
　　叶川仔细的感应着，尼拉克动用领域威能，灭杀骷髅大军的那一幕情形。
　　只觉得，那强大的领域之力，便仿佛是凭空降临的似的。
　　刚一出现，但直接作用在骷髅大军的身上。
　　而且，还是从四面八方的出现，根本避无可避。
　　再加上那高达1500亿的强大攻击力，简直就是无敌！
　　他要是处在那领域之中，那就算他的速度达到了100倍光速，怕也根本无法闪避。
　　因为那根本就是全包围式的攻击，速度再快，也是避无可避。
　　也因此，总结起来，就是攻击强大，避无可避！
　　只可惜，如此强大的领域威能，竟然仅仅灭杀了1亿的骷髅大军，简直是太可惜了。
　　要是能够一举把所有的骷髅大军，全部灭杀了，那就发达了。
　　他的实力，也码也可以暴涨好几倍。
　　“看来，还是得多刺激一下尼拉克，最好是让尼拉克不顾一切的，把我的所有的骷髅大军，全灭了！”
　　叶川默默的盘算着。
　　……
　　而就在叶川默默的盘算着，怎么才能让尼拉克，把所有骷髅大军，全部灭杀时。
　　他却不知道，另一边的尼拉克，已经发现了事情的不对劲。
　　主要是，那些骷髅大军的变化，太明显了。
　　虽然说，那些骷髅大军变强幅度，其实并不大，也就是千分之二多的模样。
　　然而，越是强大的存在，就越是明察秋毫！
　　而对于，一直在仔细感应骷髅大军情况的尼拉克来说，那一点变化，却已经是如同黑夜中的萤火虫一般的明显。
　　“在我杀死那1亿亡灵大军后，剩余亡灵大军的实力，很明显的强大了一些！”
　　“虽然增加的幅度不是很大，但要知道，我杀死的，才不过1亿亡灵大军，而且，这1亿亡灵大军的力量，还是分散在近三万亿亡灵大军的身上！”
　　“由此可见，对方肯定有一个极其强大的类似《死亡强化》的天赋或者技能！”
　　“也因此，对方从一开始的目的，就是想要让我用领域威能，杀死所有的亡灵大军，再终通过类似《死亡强化》的手段，来杀死我！”
　　想到这里，尼拉克不由得心中冷笑。
　　作为一个圣域级的亡灵巫师，这样的手段，他了解得太多了！
　　因此，面对海量的亡灵大军，除非是有办法破除类似《死亡强化》的手段，不然的话，他绝对不会一开始就大范围的灭杀亡灵大军的。
　　就像此时，如果他控制不住心中的愤怒，利用领域威能，一举消灭了所有的亡灵大军，那等待他的，很有可能就是死亡了。
　　而现在，他既然已经知道了对方的目的，那接下来，就肯定不可能让对方阴谋得逞了。
　　……
　　可惜，尼拉克的心思，叶川却是并不知道。
　　此时的叶川，却是再次开启了嘲讽模式。
　　“尼拉克，这就是你的领域威能吗？攻击力倒是还可以，可惜，攻击范围却是差得一塌糊涂，一波领域攻击，才灭了一亿的亡灵大军，就你还想灭杀我所有的亡灵大军，你确定不是做梦？”
　　听得叶川嘲讽的话，尼拉克却是反嘲讽道：
　　“阁下，你这些话就不用说了，我已经彻底看穿你的目的了，刚刚杀死你那些亡灵大军的时候，我就清楚的感应到，其它亡灵大军的实力，小幅度的提升了！”
　　“也因此，如果我没有猜错的话，你身上，应该是有着类似《死亡强化》的天赋和技能，可以把死去亡灵大军的力量，转移到存活亡灵大军身上吧。”
　　“而你，之所以从一开始就嘲讽我，小看我，就是希望我能够一举灭掉你的亡灵大军，然后把三万亿亡灵大军的实力，集到到一起……从而一举反杀我，我的猜测对不对？”
　　尼拉克脸上的神情，充满着嘲弄的意味。
　　看向叶川的主向时，就像是看着一个小丑似的。
　　而听得尼拉克的分析，叶川也是不由得眉头微皱。
　　“果然，能够成为【圣域强者】的，就没有一个是简单的，没想到，这么快，就暴露了真实的目的！”
　　“看来，我还是表现得太明显了！”
　　想到这里，叶川有些无奈，也有些头大。
　　如果尼拉克打定主意，不再攻击的话，那还真是麻烦了。
　　……
　　“必须要逼迫尼拉克动手才行！”
　　“这么优秀的工具人，可不能就这样，让他消极怠工！”
　　想到这里，叶川心中一动，已经有了主意。
　　下一瞬间，所有的骷髅大军，已经疯狂的扑向了尼拉克。
　　“真以为不动手就不行了？你既然不想动手，那就逼你动手！”
　　“我就不信，骷髅大军都打上门来了，你还不……卧槽，还可以这样？”
　　叶川嘴角挂着一丝冷笑。
　　然而，下一瞬间，他嘴角的笑容，已经凝固了！
　　因为，就在骷髅大军扑向尼拉克时，一股巨大的压力陡的凭空出现，然后把所有的骷髅大军全部镇压了下来。
　　在那恐怖强大的力量下，他那近三万亿的骷髅大军，竟然全都失去了行动之力，连一根手指头都无法动弹。
　　便仿佛那陷入了琥珀之中的蚊子似的！
　　……
　　“竟然还可以这样！”
　　“这就是领域的镇压之力吗？我的骷髅大军，攻击力已经达到了160多亿，就算是一般的【传奇强者】，施展传奇禁咒，都无法企及，却没想到，面对【圣域强者】的领域镇压，竟然没有丝毫反抗之力！”
　　“而且，要知道，这可是近乎三万亿的骷髅大军啊！”
　　“看来，面对【圣域强者】，人海战术的作用，真的不是太大了！”
　　看到骷髅大军被尼拉克的领域，轻易镇压后，叶川不由得眉头一紧。
　　他努力的控制着骷髅大军，想要动弹，却只觉，那些骷髅大军的身体，就像是是陷入了空间中似的。
　　不管怎么用力，却都是无法动弹分毫。
　　……
　　“万万没想到，近三万亿实力堪比【传奇强者】的骷髅大军，竟然会被一名【圣域强者】轻易的镇压！”
　　“看来，【圣域强者】和【传奇强者】的差别，确实不是一般的大！”
　　“不过，真以为镇压了我的骷髅大军，我就没办法了吗？”
　　叶川嘴角闪过一丝冷笑，下一瞬间，他已经开启了【阴影空间】的攻击模式。
　　顿时间，高达1653亿的攻击，便无声无息的落在了尼拉克身上。
　　然而，下一瞬间，尼拉克身上浮现出的伤害，却让叶川直接惊呆了眼。
　　-1！
　　没错，就是-1！
　　高达1653亿的攻击，落在尼拉克身上，竟然压根就不破防！
　　仅仅造成了1点强制伤害！
　　“该死，这尼拉克的防御竟然这么高？”
　　看到那个伤害的瞬间，叶川不由得脸皮一抽。
　　这样的情况，可是彻底的出乎了他的意料，简直就是不可置信！
　　要知道，那可是高达1653亿的攻击啊。
　　如此强大的攻击，都伤不到尼拉克。
　　那岂不是说，就算是是尼拉克自己，都伤不到他自己了？
　　“我还真就不信这个邪了！”
　　叶川冷哼一声，手指微弹，已经施展出了《英勇打击》技能，刹时间，便见一道强大的劲气凭空斩在了尼拉克的领域上。
　　高达3300多亿的恐怖攻击，瞬间就破开了尼拉克的领域！
　　然后长驱直入！
　　可惜，没用！
　　因为《英勇打击》技能的攻击距离，只有5米！
　　《英勇打击》技能的强大劲气，才刚刚深入尼拉克的领域5米，就已经直接消失！
　　而要知道，尼拉克的领域半径，可是高达25万公里。
　　也就是说，《英勇打击》技能那可怜的5米攻击距离，就算再次提升10000倍，也根本不可能触及到尼拉克的真身！
　　发现这一点后，叶川的情绪反倒是冷静了下来。
　　【阴影空间】的攻击模式，根本不能破防。
　　最强大的攻击技能，《英勇打击》，又攻击距离不足！
　　一时间，叶川竟然有种老鼠拉龟，无从下嘴的感觉！
　　……
　　“这尼拉克，虽然是什么【死亡魔域】之主，但说到底，也不过是【不死帝国】的通缉犯罢了，我要是连尼拉克都对付不了，那面对三大帝国最强者的时候，岂不是更加的不堪？”
　　“这种情况，我绝对不能接受！”
　　“我这次去【精灵帝国】，就是为了带回希娅，如果不能在实力上，对【精灵帝国】的强者，形成压制的话，那我此行，就不只是有可能无功而返，甚至还有可能遭到【精灵帝国】强者的羞辱和追杀！”
　　“毕竟，我的实力和天赋实在是太强了，一旦成长起来，绝对是个巨大的威胁，大多人第一时间想的，恐怕都是要提前剪除威胁……”
　　“当然，也有可能会是极度的看好我的实力和天赋，从而提前下注……”
　　“但不管怎么样，自己的实力，才是最重要的！我不可能把自己的生命，交给命运！”
　　想到这里，叶川不由得深深的吸了口气。
　　…….

 第一百四十六章 真身出动，碾压尼拉克；尼拉克神格成神的威胁！
　　叶川深吸了口气，终于坚定了想法！
　　这个工具人，绝对不能放过！
　　不管怎么样，必须逼迫工具人动起来，再这样消怠工，这个工具人就彻底废了！
　　“也罢，好久都没有真身出动了，这一次，就出动真身，试试尼拉克的成色，到底怎么样吧！”
　　叶川身形一晃，下一瞬间，已经出现在尼拉克的领域之外。
　　他本来是想直接出现在尼拉克的身边的，只可惜，那层领域的防御能力，实在是太强了。
　　不管是之前的技能，还是此时的他，都根本无法越过领域，直接出现在尼拉克的身边。
　　不过，也无所谓了，一路横推就是！
　　叶川开启【光速领域】，~手指一弹！
　　《英勇打击》技能，已经瞬间斩开了尼拉克的领域-。
　　叶川再身形一闪，已经直接进入了尼拉克的领域之中。
　　系统提示：“叮，你进入了尼拉克的领域，尼拉克当前领域为9级领域，你被领域之主认定为敌对者，你的全属性-9000万！”
　　“全属性-9000万？”
　　很厉害的状态削弱，可惜对他没用！
　　看着系统的提示内容，叶川轻哼一声，随后身形如猛的朝着尼拉克冲去！
　　叶川之前的极限速度，已经达到了270倍光速。
　　但此时，身陷尼拉克的领域后，却像是身陷泥潭之中一般，一身速度，却是直接降低了9成多。
　　好在，就算只剩下一成不到的速度，叶川的速度，也依然超过了20倍光速。
　　25万公里，也不过是0.05秒左右的时间罢了。
　　……
　　“该死，这到底是哪里来的变态！”
　　“肉身直接闯入别人的领域中，而且，还是无视领域的所有攻击之力和镇压之力！这特么不科学！”
　　虽然是身处【光速领域】之中，但得益于炼化了九成九【死亡神格】的原因，尼拉克的思维运转速度，却依然是非常的快。
　　叶川才刚一进入领域，尼拉克已经开启了领域和领域镇压！
　　可惜，高达1500亿的领域攻击力，落在叶川身上，却是连强制扣血都没有激发，仅仅激起一丝若有若无的涟渏。
　　所谓的领域镇压之力，也像是螳臂当车似的，根本没法镇压对方。
　　顶多也就是使对方的速度降低9成多罢了。
　　但即便是降低了对方9成多的速度，人家的速度，依然是快得恐怖！远远的超过所谓的光速！
　　发现叶川的靠近无法阻挡后，尼拉克只能迅速的施展【瞬间】能力，朝着后方【瞬移】了过去。
　　一个【瞬移】，直接就是25万公里。
　　虽然说，以尼拉克现在的实力，也就每秒钟【瞬移】12次左右。
　　但那加起来，也是300万公里了。
　　可惜，这个速度，相比起叶川的移动速度，依然慢了50%。
　　短短的几秒钟时间，尼拉克已经是避无可避，直接被叶川杀到了身前。
　　《英勇打击》！
　　随着一道劲气重重的斩在尼拉克身上，刹时间，伴随着一个高达160亿的伤害升起，尼拉克的血量瞬间降低了20%。
　　叶川再一弹指，又是一个《顺劈斩》技能出手。
　　可惜，《顺劈斩》技能，仅仅造成了1点强制伤害！
　　叶川等了0.02秒后，《英勇打击》技能终于冷却完毕。
　　叶川再次一弹指，瞬间劲气暴射，可惜，就在劲气轰出的瞬间，尼拉克的身形已经是直接【瞬移】了出去。
　　叶川皱了皱眉，继续追杀！
　　而此时，尼拉克已经是吓懵了！
　　仅仅只是一次近身攻击，就直接搞了他五分之一的血量，这要是再来几次，他不就直接挂挂了吗？
　　尼拉克一边逃，一边拼命的叫。
　　“阁下，且听我一言，我身上有一颗【死亡神格】，已经被我炼化了九成九，接下来，只需要心念一动，就可以全部炼化，成为死亡系神灵……我无意于炼化神格成神，但也请阁下，不要逼人太甚！”
　　“不然，一旦我成了死亡系神灵，我尼拉克必杀你！”
　　……
　　“你身上有一颗【死亡神格】？而且，还已经炼化了九成九？只需要心念一动，就可以全部炼化，成为死亡系神灵？”
　　“你这话，鬼都不信！”提
　　听得尼拉克的大叫声，叶川却是面露冷笑，根本没有丝毫停顿，身形依然是如同电光一般的扑向尼拉克。取
　　因为瞬移的原因，他已经脱离了尼拉克的领域。.
　　因此，再次进入领域的时候，就必须要破开领域才行！群
　　这个，对于骷髅大军来说，可能很难，甚至是根本不可能！九
　　但对于叶川来说，却是非常的简单！七
　　一招《顺劈斩》，直接就破开了尼拉克的领域，随后便深入领域之中，继续追杀！五
　　……[
　　另一边，眼看着叶川根本不作理会后，尼拉克顿时也慌了！六
　　他一边等待【瞬移】冷却，一边展开速度，拼命的遁逃！三
　　好歹也是顶尖圣域级强者，尼拉克的速度，虽然还没有达到光速，但也达到了七八成光速，飞速起来，便如同真正的流光一般。二
　　可惜，他那速度，相比起叶川的速度，就完全是小巫见大巫了！四
　　短短的几秒钟时间，他已经再次被叶川追上！一
　　随着一个《英勇打击》技能落下，尼拉克的血量，顿时再次掉了20%。零
　　……
　　“阁下，你休要逼人太甚，再不住手，我就真的要彻底炼化【死亡神格】了！”
　　尼拉克内心慌乱，惊慌的尖叫了起来。
　　然而，叶川还是没反应！
　　尼拉克咬了咬牙，心想，要是再这样下去，那【死亡神格】是不炼化都不行了！
　　可恨啊，他的死亡法则，再有三千年时间，就可以入门了。
　　到时候，他完全可以凭借自己的实力成就神灵！
　　如此一来，就是真正潜力无穷的真神！
　　要是现在就炼化【死亡神格】成神，那他以后的神生，可就彻底的毁了。
　　尼拉克满心的不甘和愤怒！
　　他决定了，如果真的逼着他炼化神格成神，那他这辈子，就必定跟对方不死不休，他要灭掉对方的整个家族，灭掉对方的整个国家……
　　就在尼拉克满心的愤怒之时，他却突然的心中一顿。
　　等等，我好像还没有让对方看过我的神格，而是，一直是在空口说白话？
　　想到这里，尼拉克才猛的反应过来。
　　他一边继续逃命，一边直接拿出了自己的【死亡神格】。
　　“阁下！你是再不停下，那我就真的只能炼化神格成神了，到时候，休怪我与阁下不死不休！”
　　……
　　“嗯？竟然是真的【死亡神格】？”
　　听得尼拉克的大叫声，叶川本来都不打算理会的，但是当他看到尼拉克举起的东西时，还是不自觉的看了过去。
　　这一看，叶川顿时就不由得脚步一停。
　　因为，尼拉克说的，竟然都是真的！
　　【死亡神格：一位死亡系下位神灵陨落之后，留下的神格，炼化之后，可以百分百成就死亡系神灵，但却会走上炼化神格成神的不归之路，无法靠自主修炼继续提升，除非可以炼化更高级的死亡神格，不然，实力将永无寸进！
　　温馨提示：此神格已经被尼拉克炼化了99.999%，后续的炼化，尼拉克一念之间，即可完成，请务必小心尼拉克一念成神！】
　　……
　　看着【死亡神格】的属性，叶川不由得心中一凛。
　　同时，一股巨大的压迫感，隐隐的围绕在他身边，让他不敢有丝毫草率。
　　“没想到，这个尼拉克竟然真的拥有一颗【死亡神格】，而且，还是炼化到了99.999%，只需要心念一动，就可以立地成神的那种！”
　　“难怪人家作为【不死帝国】的通缉犯，还敢大摇大摆的住在【不死帝国】之外呢，原来是有这样的大杀器防身！”
　　“想必，【不死帝国】那些强者，应该也都是知道尼拉克的底牌的吧！”
　　叶川又看了看【死亡神格】的属性，然后若有所思起来。
　　只从【死亡神格】的属性来看，炼化【死亡神格】，是肯定可以成神的！
　　可惜，通过炼化神格成就的神灵，却是彻底的走上了歪路，一身实力，再也不无法通过修炼，自主提升，而只能通过继续炼化神格来提升。
　　然而，神格的获得，显然不是一件易事。
　　也因此，这也基本可以说是一条不归路！
　　除非是没有办法，不然，基本没有人，会选择炼化神格成神的！
　　这也是尼拉克，都被逼到刚刚那地步了，却依然不愿意炼化神格成神的原因。
　　……
　　“尼拉克，没想到你还真的有一颗【死亡神格】，而且，还炼化到只差最后一步了！看来，这个，应该就是你的终极底牌了吧。”
　　叶川淡淡的说道。
　　“嘿，阁下说得没错，这确实是我的终极底牌了，如果阁下自觉可以屠神的话，那你完全可以继续攻击，看我会不会立地成神了！”
　　尼拉克嘿嘿笑道。
　　“不用试了，既然你拥有【死亡神格】，那我也不会过份逼迫于你，但是，我的骷髅大军……”叶川摆了摆手，说道。
　　“阁下放心，阁下的骷髅大军，我这就被它们放出去！”听得叶川的话，尼拉克忙不迭的说道。
　　“你误会了，我的意思是，你应该把我的骷髅大军全杀了！”
　　“阁下还想利用《死亡强亡》的技能，再来阴我一把？”听得叶川的话，尼拉克顿时脸色一冷。
　　“阴你，你想多了！我要杀你，还需要阴你吗？刚刚只要我不停下，就完全可以追杀你到死，当然，你有【死亡神格】在手，我肯定是会停手的！但不管怎么样，阴不阴你，我都可以杀你，你说是不是？既然这样，我又何必舍近求远的去阴你呢？”
    · ··求鲜花···· ······          
　　叶川漠然说道。
　　听得叶川的话，尼拉克不由得脸色一阵阴晴不停。
　　理是这个理！
　　但是，却不符合常理！
　　毕竟，谁也不会嫌弃自己的亡灵大高太多。
　　而叶川所说的，让他把所有亡灵大军全杀了的要求，也实在是古怪得很。
　　尼拉克以己度人，觉得那其中，必定有着巨大的阴谋。
　　想到这里，尼拉克脸色一冷。
　　“阁下，你的亡灵大军，可以全部还给你，但其他的，就不要再多说了，不然，我宁愿炼化【死亡神格】，立地成神……”
　　尼拉克坚定、断然的说道。
　　“好吧，你既然不愿意，那我也不强求，不过，既然你连这点忙都不愿意帮我，那你接下来，就老老实实的呆在这个空间里吧……当然，你要是不愿意呆在这里，你也可以选择炼化神格，立地成神……”
　　叶川冷冷道。
　　“你……”听得叶川的话，尼拉克气得脸色铁青！
　　他很想要马上炼化神格，立地成神，给叶川一个狠狠的教训。
　　但是，作为一个活了上万年的老怪物，他的心性早已经没有年轻时的冲动。
　　他清楚的知道，什么才是他最想的，什么才是最重要的。
　　也因此，听得叶川的话，尼拉克虽然气得脸色铁青，但终究还是没说什么，甚至还找了个地方，直接坐下，开始修炼了起来。
    ..... . 0                    
　　……
　　“这老家伙，还【圣域强者】，胆子小成这样，让他帮忙杀一下骷髅大军都不敢，典型的缩头乌龟！”
　　“或许，我可以想办法再刺激一下！”
　　“你不是不愿意动手吗？我就直接去把你的老巢端了，看你还忍不忍得住！”
　　“不过，得事先找个由头才行！”
　　“有了……”
　　叶川脑海中闪过一道灵光，顿时有了主意。
　　“尼拉克，你不愿意帮我的忙，我也可以理解，不过，你之前杀了我1亿亡灵大军，是不是，该给我个交代？”
　　叶川嘿嘿笑道。
　　“阁下是欺我不敢炼化神格成神吗？”
　　尼拉克冷冷的说道。
　　“看来你是不愿意赔了！”叶川叹了口气。
　　“既然这样，那我就只能去你那死亡宫殿，自己寻找赔偿了！”
　　“随你！”
　　听得叶川要去他的老巢拿赔偿，尼拉克却是面不改色，就连原本睁开的眼睛，也都重新闭上了。
　　显然是真的不在意！
　　没办法，这本就是一个一切伟力归于自身的世界，作为【圣域强者】，上万年来，尼拉克当然是有着许多宝物的。
　　但那些宝物，却都是装在他随身携带的储物空间里，所谓的老巢，除了那死亡宫殿外，也就没有别的了。
　　而死亡宫殿，那就是个屁！
　　“行，你既然这么说，那我就自己去拿东西抵赔偿了！”
　　叶川心中冷哼一声，下一瞬间，【阴影空间】已经锁定了【死亡魔域】。
　　虽然说，尼拉克是所谓的【死亡魔域】之主，但真说起来，【死亡魔域】占地方圆几十万里，尼拉克就算再怎么奢侈，也就在中心建了个死亡宫殿罢了。
　　叶川【阴影空间】扫过死亡宫殿，当即便把整个死亡宫殿，直接卷进了【阴影空间】中。
　　那死亡宫殿作为尼拉克的住所，当然是遍布着各种魔法阵的。
　　可惜，面对【阴影空间】的伟力，所有的魔法阵却都没有屁用，【阴影空间】一卷，所有魔法阵就全都破碎成渣了。
　　卷走死亡宫殿后，叶川又一不做二不休，找到之前跟尼拉克一起饮酒作乐的七人，直接控制着【阴影空间】卷了过去。
　　……
　　高空中，七道身影如同流光一般的疾速飞行着，所过之处，留下清晰可见的真空通道。
　　这七人，却正是刚刚从死亡宫殿中出来的【死亡魔域】七大传奇。
　　“圣者大人的速度，实在是太快了，我们紧跟着圣者大人出的宫殿，结果，现在却连圣者大人到了哪里都不知道。”
　　新加入【死亡魔域】的乌云尊者惊叹道。
　　“乌云，你也是刚刚加入【死亡魔域】，所以不知道圣者大人的厉害，圣者大人可是高高在上的9级圣者，随便一个【瞬移】，那都是数十万公里，就咱们这点速度，哪能跟圣者大人相比！”
　　旁边的一个老人笑道。
　　“随便一个【瞬移】，都是数十万公里？这也太厉害了吧，不是说，9级圣者也最多一次【瞬移】9万公里的吗？”
　　乌云尊者不敢置信的惊呼道。
　　……个.

 第一百四十七章 尼拉克大人，不可能出事！尼拉克，你不得好死！
　　“你说的是别人，尼拉克圣者大人，可不是一般的圣者，他虽然只是9级圣者，但事实上，一身实力，却早就堪比20级以上的圣者了……”
　　“只不过，尼拉克圣者大人所有的心思都花在了感悟法则上，领域凝聚到9级后，就没有继续了，不然，尼拉克圣者大人，至少都是20级以上的圣者……”
　　旁边那名脸上满是诡异花纹的男子，一脸崇拜的说道。
　　“嘶，至少都是20级以上的圣者？”
　　乌云尊者貌似震惊的倒抽了一口冷气。
　　然而，如果有人仔细看的话，就会发现，乌云尊者所谓的震惊其实都是流于表面的，而事实上，他的眼眸中却满是不以为然，甚至是不屑！
　　“真正的圣域强者、圣域天才，哪个不是10级以上圣域，尼拉克也就是仗着拥有一枚炼化到极限的【死亡神格】，才能在这里嚣张，不然的话，早就被我父王碾死了……这次，等我偷走你的【死亡神格】后，看你还怎么嚣张……”
　　“至于说凝聚10级圣域，谁不知道圣域等级越高，领悟法则便越容易？尼拉克要真有那个能耐凝聚10级圣域，怕是早就凝聚了，所谓的把心思花在感悟法则上，不过是掩饰其无能的借口罢了……”
　　乌云尊者心中冷笑和不屑，他可不是普通的【传奇强者】。
　　家学渊博的他，对于【圣域强者】的了解，远远的超过别人的想象。
　　根本不是尼拉克的假话可以蒙蔽的！
　　……
　　看到乌云尊者的震惊，旁边那名诡面男子，却是不屑的道：
　　“20级的圣者算什么，对于尼拉克圣者来说，所谓的圣者，全都是狗屁，你没看尼拉克圣者大人，被【不死帝国】通缉这么多年，却依然好端端的，而且，还敢直接定居在“五一零”【死亡魔域】吗？”
　　“这【死亡魔域】离【不死帝国】的距离，可是才不过50万公里，要是别的通缉犯，敢离【不死帝国】这么近，那就是赤果果的挑衅，怕是早就被【不死帝国】灭杀多时了，可是尼拉克大人呢，这么多年来，却是浑然没有半点事！”
　　“由此也就知道，尼拉克大人的实力到底有多强了，那是连【不死帝国】都不敢招惹的超级强者！”
　　说到最后，诡面男子已经是一脸的得意。
　　……
　　“鬼面尊者说得不错，而且，我偷偷的告诉你们一个消息啊，据说当年不死帝王亲自出手的时候，都没能奈何得了尼拉克大人啊！”
　　“最后，还是尼拉克大人感激【不死帝国】的培养，因此才主动退出【不死帝国】的，也因此，【不死帝国】的强者，才会这么多年来，都从来没有找过尼拉克大人的麻烦……”
　　旁边的牛头人男子嘿嘿笑道。
　　他这话一出，乌云尊者顿时又震惊了。
　　“连不死帝王亲自出手，都没能奈何得了尼拉克圣者？这也太厉害了吧。”
　　乌云尊者表面上震惊的惊呼，暗中却是下巴都差点惊掉了。
　　要不是他清楚的知道其中的事实经过，他还差点就信了。
　　事实上，什么狗屁尼拉克圣者，在不死帝王面前算个屁啊，要不是因为【死亡神格】的威慑，什么尼拉克圣者，都早就灰灰了。
　　……
　　“牛头尊者，你有一点说错了啊，不是不死帝王出手，都没能奈何得了尼拉克圣者……而是，尼拉克圣者考虑到，不死帝王对【不死帝国】太过重要，担心杀死不死帝王后，会引起【不死帝国】的混乱，因此才主动退让的！”
　　“不然，现在别说不死帝王了，【不死帝国】还在不在都是一回事！”
　　一名蝙蝠翅男子，自得的嘿嘿笑道。
　　“原来是这样，我就说以尼拉克圣者的实力，怎么会主动退出【不死帝国】呢，原来这其中还有这么一番因由……”
　　“尼拉克大人真是悲天悯人，为了【不死帝国】的人民，竟然主动退出了【不死帝国】……”
　　“还不止呢，我上次一尼拉克圣者大人一起喝酒，还听圣者大人说过，他之所以住在【死亡魔域】，就是想要监督不死帝王，但凡不死帝王变得昏庸无能了，尼拉克大人就要亲上【不死帝国】，打醒不死帝王……”
　　“竟然还有这种事，难怪尼拉克圣者大人，会住在离【不死帝国】这么近的地方……”
　　“万万没想到，【不死帝国】的安定，竟然还有尼拉克圣者大人的一份功劳……”
　　“我就说，不死帝王这么多年来，怎么一直这么勤政爱民呢，原来是有尼拉克大人在暗中威慑……”
　　……
　　众人一个个七嘴八舌的议论着。
　　听得乌云尊者嘴角抽搐，下巴都差点掉了下来。
　　终于，乌云尊者忍不住转移话题了：“各位大哥，咱们出来这么久，都还没有看到尼拉克大人，会不会是出事了？”
　　“乌云尊者，你想得太多了！”
　　“就是，尼拉克圣者大人怎么可能会出事？那是根本不可能的事……”
　　“除非是三大帝国的帝王一起除手，不然的话，谁能奈何得了尼拉克圣者大人？”
　　……
　　听得乌云尊者的话，众人纷纷嗤笑了起来。
　　然而，就在这时，众人却是陡的感觉眼前一花，下一瞬间，已经瞬间来到了一个漆黑无光，没有星星，没有月亮，没有山川，也没有河流的寂静世界。
　　……
　　“不好，这是被人收进小世界了？”乌云尊者见多识广，看得周围的情况，顿时不由得心中一突。
　　“什么人，好大的胆，你可知道我们是什么人？”
　　“不错，我等乃是【死亡魔域七尊者】，我等大哥乃是堂堂的【死亡魔域】之主，尼拉克圣者大人，阁下竟然敢对我们出手，简直是不知死活！”
　　“就是，速速放我们出去，我们还可以原谅你的大不敬之罪，不然，等我大哥到了，你就死定了！”
　　……
　　“等你大哥到了，我就死定了？”
　　叶川把这七名传奇收进【阴影空间】，本来都没打算作什么理会的，结果却突然听到了那嚣张的威胁，顿时就笑了。
　　“不错，我大哥可是连【不死帝国】都敬畏有加的超级强者，得罪我们大哥，比得罪【不死帝国】都还要严重得多，你趁得我们大哥现在还不知道，赶紧放我们出去，不然，真等大哥生气了，你就完了！”
　　一名带着一对蝙蝠翅膀的【传奇强者】，嚣张的叫道。
　　“尼拉克有这么厉害吗？可惜啊，他现在是自身都难保，想要帮你们怕是不可能了！”
　　听得这名传奇强者的话，叶川不由笑了起来。
　　而笑的同时，叶川也是不由得若有所思。
　　“看来，我还是低估了尼拉克的厉害啊，这个【死亡魔域】之主尼拉克，确实是有点东西，竟然连【不死帝国】都敬畏有加！”
　　“也对，如果没有点实力的话，怕是早就被【不死帝国】给灭了！而且，也万万不敢把老家建在【不死帝国】的家门口……”
　　“只不过，这个实力，到底是指尼拉克自身的硬实力，还是加上【死亡神格】后的总体实力，就不一定了！”
　　“如果单凭尼拉克自身的实力，可以做到这地步，那就说明，【不死帝国】的实力，也不过如此。反之，如果是靠【死亡神格】的威慑，才能做到这地步，那就说明，【不死帝国】的实力，依然不可小觑！”
　　……
　　“放屁，我大哥自身难保？你知不知道我大哥是什么人，知不知道我大哥有多厉害……”
　　“就是，我大哥可是连【不死帝国】都敬畏有加的超级强者！你竟然还说我大哥自身难保，这世界上就没有能够伤到我大哥的人！”
　　“没错，要不是不死帝王治理国家还有几分本事，一直以来也还算勤政爱国，我大哥早就灭了不死帝王，取而代之了！就连不死帝王都不是我大哥的对手，你竟然还说我大哥自身难保……”
　　“不要跟他废话了，他就是个骗子！”
　　……
　　“是吗？既然这样，那就先带你们，去和尼拉克见个面好了。”叶川直接卷起七人，扔向了尼拉克所在的方向。
　　“还带我们去见大哥？”
　　“这应该是带我们去和大哥赔礼道歉吧！”
　　“这个时候才想到赔礼道歉，怕是已经晚了！”
　　“就是，大哥的脾气可不是很好！”
　　……
　　七人七嘴八舌的议论着，一个个的自信满满，比尼拉克还相信尼拉克！
　　直到他们的视线中，出现了一个非常熟悉的身影，这才突然的懵逼起来。
　　“怎么回事，那人是谁，怎么那么像尼拉克大人？”
　　“不会的，不会的，尼拉克大人怎么可能会在这里！”
　　“就是，尼拉克大人，明明是去追杀杀死女伯爵的仇人去了，绝对不可能出现在这里！”
　　“会不会真的是尼拉克大人？”乌云尊者小心的道。
　　“不可能，乌云尊者，你一定要相信尼拉克大人！”
　　“没错，尼拉克大人就是最强的！”
　　“这个破空间，也就困一下我们，至于想要困住尼拉克大人，那就是做梦！”
　　……
　　听得乌云尊者的疑问，6人连连摇头，便仿佛像是要加强自己的信心似的，连连说了起来，而且，还是越说越自信。
　　直到叶川的声音响起，7人才回到了现实之中。
　　“尼克拉，看看是谁来了！”
　　叶川直接把七大传奇强者，一起带到了尼克拉的领域之外，然后戏谑的朝尼克拉打了个招呼。
　　尼克拉睁开眼睛，看了一眼那7名【传奇强者】，顿时不由得眉头一皱. ..        
　　他的【死亡魔域】，除了亡灵生物，就是大猫小猫三两只，这7位【传奇强者】，可以说是他麾下唯7可用的人物。
　　他本来都准备成立【死亡魔国】了。
　　却没想到，此时竟然也被人一锅端了！
　　而伴随着叶川的话声，那七人也都期待的看向了尼拉克。
　　他们深切的期待着，这个尼拉克是假的！
　　对，肯定是假的！
　　只是，那气质、气息和实力，怎么就跟尼拉克大人一模一样呢？
　　……
　　“阁下，你如果想用他们来威胁我，那你就白费力气了！”尼拉克淡漠的说道，说着，便再次闭上了眼睛。
　　“什么？拿我们威胁尼拉克大人？”
　　“我就知道，尼拉克大人是绝对无敌的，这人打不过尼拉克大人，就抓我们来威胁尼拉克大人，简直就是无耻之犹！”
　　“不错，简直是太无耻了，有种放了我们，跟尼拉克大人公平一战！”
　　“竟然还说尼拉克大人自身难保，我就知道这人肯定是在骗人！”
　　……
　　听得尼拉克的话，七名传奇一个个都是欢天喜地，自信爆棚。
　　“尼拉克，你确定？”
　　“这可是你辛辛苦苦才收下的小弟，几千上万年时间，也才7个小弟，你确定要放弃？”
　　“如果是让你做什么非常危险的事情，也就罢了，可现在，不过是让你杀一些亡灵，你都不愿意，你不觉得这样太让人寒心了吗？”
　　听得尼拉克的话，叶川笑道。
　　“寒心？从来只有拿首领威胁下属的，哪有拿下属威胁首领的？”
　　“只要我活着，下属和小弟，要多少有多少！”
　　“反之，如果我都没了，那下属和小弟，再怎么多也不关我的事！”
　　“更何况，连你的骷髅兵都不如的小弟，我也不知道有什么用！”
　　“总之，人既然被你抓来了，想怎么处理都随你，但如果你想得寸进尺，那就做好与一位神灵不死不休的准备吧。”
　　尼拉克冷冷的说道。
　　……
　　听得尼拉克的话，叶川不由得摇了摇头。
　　虽然早就知道拿这七名【传奇强者】，来威胁尼拉克，很可能没什么用，但还是没想到，尼拉克的态度，会这么冰冷和生硬。
　　而叶川摇头之时，那七名【传奇强者】，却是一个个脸色大变。
　　此时，就算是傻子都知道现在是什么情况了。
　　很明显，尼拉克大人现在也是被困在了这个空间中。
　　而那位把他们抓进来的大人，则是想要利用他们，来逼尼拉克大人做一件事情。
　　但是，很明显，尼拉克大人并不愿意做那件事情。
　　也因此，彻底的放弃了他们！
　　意识到这一点后，七人顿时大叫了起来。
　　“尼拉克大人，救命啊！”
　　“尼拉克大人，我为您辛苦工作数千年，你不能见死不救啊！”
　　“尼拉克大人，我积累数千年的财宝，全部给您，求求您救我一救啊！”
　　“尼拉克大人……4.6”
　　……
　　“尼拉克，听到了吗？你的小弟，都在求你救命啊！你不如，就浪费0.1秒钟时间，出手一次，灭掉那些亡灵大军，救他们一命？”
　　听得七名【传奇强者】的话，叶川似笑非笑的道。
　　“一群傻子，求人都求错了对象，死了也不冤！而且，我救他们，谁来救我？”尼拉克闭着眼睛，不屑的冷哼道。
　　“尼拉克，你这个混蛋，见死不救！”
　　“尼拉克，我跟了你五千年，做了你五千年的走狗，你却连抽出0.1秒时间，出手一次都不愿意，你不是人！”
　　“尼拉克，我后悔跟错了你，你简直就是只畜生！”
　　“尼拉克，我如果死在了这里，我一定要诅咒你，陨落在成神大劫中！”
　　“尼拉克，你见死不救，不得好死！”
　　……
　　七人齐齐破口大骂了起来，然而，尼拉克只是不作理会，闭着眼睛，若无其事！
　　“呼，这尼拉克，到底是活了几千上万年的老不死，心机和性格早已经磨练到了极点，区区怒骂，根本就不被他放在心上！”
　　“看来，想要逼迫尼拉克动手，还得另想办法！”
　　“至于这七人，一个个都是作恶多端之辈，就直接杀了吧！”
　　叶川心中一动，顿时杀机闪现。
　　七名【传奇强者】，一个个都是五感灵敏至极，叶川不作掩饰的杀机，他们自然可以清楚的感觉到。
　　顿时间，一个个的就都慌了！
　　“大人饶命，我愿意献出我搜集千年来的所有财富……”
　　“大人饶命，我愿意投降，为大人效犬马之劳！”
　　“大人饶命，我愿意投降，为大人做牛做马！并献出所有的财富……”
　　…….

 第一百四十八章 借刀杀人，疯狂收获！炼化神格，尼拉克成神！
　　“大人饶命啊！”
　　感觉到叶川毫不掩饰的杀意后，七位【传奇强者】顿时脸色大变，一个个忙不迭的大叫了起来，纷纷给出了自己求饶的筹码。
　　听得七位【传奇强者】求饶的话，叶川也不由得杀心微敛，眉头微皱，有些犹豫起来。
　　无疑的，作为【传奇强者】，7人收藏的宝物，肯定都是一些非同寻常的宝物！
　　如果可以得到，对他来说，也多多少少有些帮助！
　　只是，如果就因为一些宝物，就放过了他们，那岂不是太便宜他们了！
　　【死亡魔域】之主尼拉克就不说了，完全可以说是恶名远扬，做下的坏事，也完全可以说是罄竹难书。
　　而这7名【传奇强者】，作为尼拉克的属下，做下的坏事，也是不在少数。
　　如果不是犯下了太多的事情，想必也不会跑到这鸟不拉屎的地方，来求尼拉克收留！
　　这样的人，要是放过了，那真的太便宜他们了！
　　不过，以上的这些，都只是他的猜测！
　　到底是不是，不得而知！
　　也因此，如果杀错了，却多少有些过意不去。
　　想了想，叶川终于有了主意。
　　“饶命可以，交出你们所有的财富，说出你们的身份，以及投靠尼拉克的原因，最后，与我签订契约，永不背叛……即可活命，不然，死！”
　　叶川冷冷的说道。
　　听得叶川的话，七名【传奇强者】面面相觑，一个个脸色难看至极！
　　交出所有财富，说出真实身份，以及投靠尼拉克的原因，这都还好说，可签订契约，永不背叛，这可就是真正的一辈子做牛做马了啊！
　　作为【传奇强者】，谁会愿意给人当一辈子牛马啊！
　　……
　　乌云尊者看了一眼叶川，不由得心中暗自叹气。
　　他之所以投靠尼拉克，为的就是偷取尼拉克的【死亡神格】！
　　却没想到，刚加入【死亡魔域】，还什么都没做，所有人就全都被人一锅端了！
　　这运气，简直是太惨了！
　　“没办法了，签订契约是肯定不可能签订契12约的，事到如今，只能召唤父王救命了！”
　　乌云尊者心中一动，一个印记已经被触发。
　　……
　　不死帝国，九命城，皇宫。
　　修炼室中，一名身穿流金黑袍的霸气男子，正在潜心修炼，却是突然的收到了一段神秘的信息。
　　“嗯，是羽儿的求救信号！”
　　霸气男子脸色陡的一变，下一瞬间，已经倏的出现在80多万公里外的高空中，朝着不死帝国的北方，飞快的瞬移了过去。
　　……
　　“既然没有人说话，就从你开始吧，先交出所有的财富，然后再交代姓名，身份，以及投靠尼拉克的原因，最后签订契约，当然，你要是不愿意，那也可以，我给你个自杀的机会……”
　　叶川等了一下，看没有人说话，当下便指向了那名，背后长着一对蝙蝠翅膀的【传奇强者】。
　　听得叶川的话，蝙蝠翅膀男子的脸色顿时难看到了极点。
　　“大人，可不可能不签主仆契约？小人可以签订追随者契约……”蝙蝠翅膀男子小心翼翼的说道。
　　“你没有资格和我谈条件……”
　　叶川淡淡的道。
　　听得叶川的话，蝙蝠翅膀男子的脸色更难看了，他嘴巴张了又张，拳头紧了又松，松了又紧。
　　终于，蝙蝠翅膀男子猛的一咬牙，流下了憋屈的眼泪。
　　“大人，小人愿签！”
　　“既然如此……嗯？”
　　叶川话都还没有说完，却已经陡的脸色一变。
　　却是在他的【阴影空间】感应中，正有一道强大的气息，如同流星一般的直接闯入了他的【阴影空间】笼罩范围内。
　　而且，来人每一次消失再出现，都出同在80多万公里外。
　　“是【瞬移】！”
　　“一次【瞬移】距离超过80万公里，足足是尼拉克的三倍多！”
　　“这是一个非常强大的【圣域强者】！”
　　叶川心中一动，已经瞬间通过【阴影空间】，锁定了来人的位置。
　　那是一个身穿流金黑袍的男子，脸上戴着一张没有面孔的面具，给人一种诡异的感觉，但是却依然无法掩饰那身上强大的霸气！
　　……
　　“这是一个身居高位的人！”
　　“而看他一路从【不死帝国】瞬移而来，来人，很有可能是【不死帝国】的高层！”
　　“难道说，尼拉克暗中还跟【不死帝国】的高层有勾结？”
　　“不管怎么样，先把这人收入【阴影空间】再说！”
　　叶川仔细的感应了一下黑袍男子的领域范围。
　　黑袍男子的领域，足足笼罩了方圆84万公里的整个范围，其笼罩范围，相比起尼拉克，那是大了几十倍。
　　但是相比起叶川的【阴影空间】就差远了！
　　叶川心中一动，【阴影空间】已经陡的卷向了黑袍男子和他的领域！
　　然而，这一卷，叶川却感觉自己的【阴影空间】，像是卷在了一座沉重无比的巨峰上一般。
　　不管是寻黑袍男子，还是他的领域，竟然都没有丝毫晃动。
　　甚至便连那黑袍男子的【瞬移】都未能打断！
　　感应到这情况，叶川顿时不由得瞳孔一缩。
　　这样的情况，可是真的出乎了他的意料！
　　之前卷不动尼拉克，是因为他的【阴影空间】，只卷了尼拉克，没有卷尼拉克的领域，因此好不容易卷起来的尼拉克，又被领域拉了回去。
　　但是这一次，他可是连人带领域一起卷了。
　　结果，却不管是人还是领域都没能卷动分毫，这就已经足以说明来人的强大了！
　　好在，来人的实力虽然强大，但速度上，却还差了他不少，就算打不过，想要逃命却是没有任何问题。
　　更何况，他的不死之身和双保险，也不是盖的！
　　他倒要看看，来人到底有多强！
　　……
　　“放肆！”
　　便在叶川心中琢磨之时，那名黑袍男子却像是发现了什么似的，陡的昂首怒斥。
　　同时，领域陡的一震！
　　下一瞬间，一股恐怖的攻击，已经陡的落在了【阴影空间】上。
　　强大的攻击，直接击穿了叶川的【阴影空间】。
　　同时，随着黑袍男子领域威能的轰击，叶川分散在那方圆84万公里范围内的所有意识，也是全都彻底的湮灭！
　　“意识损失了大概1/15000！”
　　意识毁灭的瞬间，叶川心中一动，已经瞬间得出了结论。
　　同时，分散在整个【阴影空间】中的意识，也开始迅速的朝着那片没有意识的区域涌去。
　　以叶川的估计，用不了几秒钟，那一片没有意识的区域，应该就会重新被意识填满。
　　……
　　“这黑袍男子的攻击，虽然非常强大，但攻击范围到底小了点！”
　　“虽然可以轻易的伤到我的意识，但想要彻底的灭绝我的意识，却是根本不可能！”
　　“像刚刚那样的攻击，就算再来一亿亿次，也不可能杀死我！”
　　“倒是，他的攻击，是真的强大啊！”
　　叶川回忆了一下刚刚的情况，不由得心中惊叹。
　　他【阴影空间】的防御，可是已经达到了3300亿，但是面对那黑袍男子的领域威能，却像是纸糊的似的，没有丝毫抵抗之力的，就被彻底的击穿。
　　更重要的是，那股领域威能，在击穿【阴影空间】后，剩下的威力，却依然达到了8成以上！
　　也就是说，就算他【阴影空间】的防御，再高4倍，达到16500亿，恐怕也照样的扛不住这样一次领域威能！
　　由此可见，来人的实力，确实是非常的恐怖，远远的超过了所谓的尼拉克。
　　……
　　回想起来人那恐怖的领域威能，再对比尼拉克的领域威能，叶川只能说，人比人得死，货比货得扔！
　　同样的是【圣域强者】，但那差别，却完全是天壤之别。
　　不过，想到黑袍男子刚刚展现出来的恐怖攻击时，叶川却不仅只是没有害怕，反倒是满心的兴奋和期待。
　　叶川迅速的找上了尼拉克。
　　“尼拉克，你既然不愿意帮我，那就把我的亡灵大军放出来！”
　　“把你的亡灵大军放出来？阁下，不好意思，我现在改变主意了，除非你放我出去，不然，你的亡灵大军，就在这里一直的陪我好了！”
　　听得叶川的要求，尼拉克本来打算放出亡灵大军的，但是下一瞬间，他却是突然的阴笑了起来。
　　“你确定？”
　　听得尼拉克的话，叶川的脸色顿时就古怪了起来。
　　“当然确定！要么放我出去，要么，就让你的亡灵大军，在这里老老实实的陪我！”
　　虽然叶川的态度有点不对，但尼拉克还是坚定的说道。
　　“行，希望你不要后悔！”
　　叶川看了一眼旁边的7名【传奇强者】，心中一动，已经把他们全部挪移到了远离尼拉克的地方！
　　随后才神秘的一笑，也跟着离去。
　　……
　　“接下来，就看这名黑袍男子的表演了！”
　　叶川嘿嘿一笑，随后控制着【阴影空间】，再次卷向了黑袍男子及其领域！
　　然而，这一次，叶川的【阴影空间】，依然没能卷动那名黑袍男子及其领域。
　　感觉上，依然是和蚍蜉撼大树一般！
　　只不过，再次被挑衅的黑袍男子却是更怒了。
　　强大的领域威能再次疯狂爆发，重重的轰向了【阴影空间】！
　　“来得好！”
　　感觉到黑袍男子的攻击再次落下，叶川不由眼睛大亮，精神狂振。
　　下一瞬间，就在黑袍男子的领域威能即将落在【阴影空间】上时，叶川控制着【阴影空间】猛的一卷，直接把黑袍男子的这波攻击，引入了【阴影空间】。
　　然后准确的轰向了以尼拉克为中心的区域！
　　高达16500亿的恐怖攻击，重重的轰在了尼拉克的领域上！
　　一瞬间，就像是一颗千斤巨石重重的砸在了一颗鸡蛋似的，尼拉克的领域，当场便被恐怖的攻击，震得粉碎！
　　剩下的攻击，则是继续疯狂的碾向了尼拉克，和那领域之中的近三万亿骷髅大军。
　　“是你，不死大帝！”
　　感觉着那从天而降的恐怖攻击中，熟悉的气息，尼拉克脸色大变，目眦欲裂。
　　他万万没想到，不死大帝的攻击，竟然会没有丝毫预兆的，突然从天而降！
　　不死大帝作为半神巅峰的强者，其实力根本不是他可以相比的！
　　面对强大的不死大帝，他唯一的办法，就是彻底的炼化【死亡神格】，成为真神。
　　尼拉克心念电转，短短的一瞬间，已经找到了自救的办法！
　　但是这一瞬间，他心中却满是绝望和不甘！
　　上万年的苦修，为的就是修炼成神！
　　其间，受了无数的委曲，历经了无数的苦难！
　　如果早知道这样，他又何必经历那么多的苦难呢？
　　直接炼化【死亡神格】，成就神灵有多好？
　　“我不甘心啊！”
　　尼拉克心里怒吼一声，下一瞬间，【死亡神格】陡的凭空出现，闪烁着难以形容的伟岸魔光，缓缓的融入尼拉克的眉心！！
　　同时，一团颜色灰暗，却无比纯粹，无比强大的能量，陡的包裹了尼拉克的身体！
　　然后直接卷起尼拉克的身体，破开【阴影空间】，出现在外界的高空中。
　　……
　　“炼化神格成神！”
　　“尼拉克，终于还是走上了这一条道路！”
　　看着尼拉克破空而去，叶川不由得神情凝重起来。
　　他本来没打算利用那黑袍男子的攻击，来攻击尼拉克的！510
　　但没办法，尼拉克拿领域困住了他的骷髅大军，而且，还不肯放人！
　　那也只能把黑袍男子的攻击引过去了！
　　本来他还寄希望于黑袍男子的恐怕攻击，可以击杀尼拉克的。
　　只可惜，尼拉克的反应太快了！
　　瞬间就炼化了神格，走上了成神之路！
　　用脑子想都知道，等尼拉克炼化神格成就神灵后，所有跟他有仇的人和势力，都会被他疯狂的报复！
　　而他，估计将会是首当其冲！
　　好在，得罪尼拉克的是东华，而不是他叶川！
　　而且，眼下，可还有一大波收益在等着他！
　　叶川看向了自己的骷髅大军！
　　近三万亿的骷髅大军，简直就是海量，可惜，面对那黑袍人的领域威能，再多的骷髅大军，都不堪一击！
　　随着那恐怖的领域威能，碾压而下，所有的骷髅大军，都是瞬间化为了虚无！
　　连带着整个【阴影空间】也是再次被击穿！
　　……
　　这一瞬间，系统的提示，差点就挤爆了系统消息面板！
　　同时，无穷无尽的力量，开始疯狂的涌入叶川的身体！
　　短短的一瞬间，叶川已经感觉自己的实力，提升了不知道多少倍！
　　同时，【阴君 羊 号jiu qi wu liu er ba ba si yi影空间】的笼罩范围，也是不知道提升了多少倍。
　　强大！
　　无比伦比的强大！
　　近三万亿骷髅大军，带来的收益，简直是强大得恐怖！
　　不过，这个时候，并不是研究这些的时候！
　　叶川身形一闪，已经出了【阴影空间】，来到了外面的高空中。
　　短短的一会时间，外面的情况，已经发生了翻天覆地的变化。
　　头顶的天空，变成了一种仿佛墨汁一般的浓郁黑色，而在那墨汁般的天空中，则是无数疯狂游走的血红色闪电！
　　尼拉克的身体，飘浮在空中，周身散发着无比恐怖的气息！
　　隐隐的成为了闪电威慑的核心！
　　“这是什么情况？”
　　“该不会是要渡劫吧！”
　　看着外面的情况，叶川不由得微微皱眉。
　　他看了一下尼拉克的情况，此时的尼拉克，却是正死死的盯着远处高空中的一名黑袍男子。
　　而与此同是，黑袍男子也是紧紧的盯着尼拉克。
　　“不死大帝，你以为你戴着个破面具，我就不认识你了吗？万万没想到，以你的身份，竟然也会配合别人一起偷袭于我！“
　　说话之时，尼拉克还瞥了叶川一眼。
　　”可惜，就算你们一起偷袭于我又怎么样，我依然可以神格成神！”
　　“等我成为真神，我一定会把你和那个家伙的家族，彻底的清剿干净！”
　　尼拉克话语之中，蕴含着无穷的煞气和怨毒！
　　看向黑袍男子和叶川的眼神中，也是冰冷无比。
　　很显然，这是把黑袍男子和叶川一起恨上了！
　　…….

 第一百四十九章 任何胆敢窥视我属性的人，都必须死！
　　听得尼拉克的话，叶川不由得心中一动。
　　“不死大帝？没想到，那黑袍男子就是不死大帝，难怪会有如此恐怖的实力，可惜了，等尼拉克成神后，不死大帝的结果，估计会很惨！”
　　“当然，我的结局恐怕也好不到哪里去！”
　　“不过，无所谓了，得罪尼拉克的是东华，又不是我叶川，大不了就是死一次，等事情过去后，再通过【阴影空间】复活就是！”
　　“正所谓，大丈夫，能屈能伸！韩信胯下能跑马……”
　　“当然，要是可以搞死这尼拉克，那就更好了！”
　　叶川一边心中盘算，一边打量着不死大帝。
　　……
　　此时的不死大帝，却是没有丝毫惧怕，便仿佛尼拉克威胁的，根本不是他一般。
　　“尼拉克，以我的身份和实力，根本不需要偷袭你！而且，就算你成就了神灵又怎么样？你可以神格成神，我也一样的可以神格成神！”
　　“如果你不怕死，你尽可以逼着我也神格成神，不过，到时候，要是被我反杀，丢掉了永恒的生命，可不要怪我！”
　　不死大帝取下面具，露出一张威严的脸，淡淡的说道。
　　听得不死大帝的话，尼拉克不由得瞳孔微微一缩，看向不死大帝的眼神，也变得谨慎了几分。
　　确实，他可以神格成神！
　　不死大帝也同样的可以神格成神，作为【不死帝国】的掌控者，不死大帝手握神格，那是众所周知的事情。
　　如果他在成神后，真的去找不死大帝的麻烦，那不死大帝恐怕也会立马来个神格成神，然后报仇不隔夜！
　　到时候，即使是同为神灵，但他，恐怕也依然是被不死大帝碾压的命。
　　想到这里，尼拉克看向不死大帝的眼神，顿时虚了下来。
　　不得不把目光投向了叶川。
　　……
　　“怎么？不敢报复不死大帝，就敢报复我了？”
　　看到尼拉克的眼光后，叶川中不由得微微一笑，露出森白的牙齿。
　　“不死大帝有神格在手，我确实是没有能力报复他，但是你……等我渡过成神劫后，会让你知道什么叫后悔的！”
　　尼拉克阴冷的说道。
　　“成神劫？这些话，还是等你渡过成神劫后再说吧，你可别忘了，你之前那些属下，是如何诅咒你的，要是你陨落在成神劫下，那可就搞笑了。”
　　叶川嘿嘿笑着，若有所指的看了眼天空中的红色闪电。
　　他还真没想到，眼前的这一副景象，竟然还真的是成神劫！
　　而且，就现在这威势来看，这成神劫的威力，恐怕还不弱。
　　就算尼拉克成神后，实力确实是不弱！
　　但是，想要渡过这成神劫，恐怕也绝对不容易！
　　就是不知道，能不能趁着尼拉克渡劫的时候，给他加点料……
　　叶川眼神转动，在心中打着某种主意。
　　……
　　“那些诅咒不过是弱者的哀嚎罢了，同为死灵系强者，你该不会连真诅咒和假诅咒都分不清吧……”
　　尼拉克嘲弄的看向叶川。
　　“我当然分得清！真诅咒不过是能力，但假诅咒，却有可能是命运……你说是不是这个理？”
　　叶川嘿嘿笑道。
　　听得叶川的话，尼拉克不由得脸色微微一变。
　　因为真正的诅咒，确实只是能力或者技能。
　　但是假的诅咒，虽然不是能力和技能，但却真的有可能是命运。
　　当然，是命运的可能性很小！
　　但是，却无法否认！
　　因为，真的有强者，因为普通人没有丝毫力量的诅咒，而突然遭劫、陨落的！
　　……
　　就在这时，不死大帝却是突然的看向了叶川，淡淡的说道。
　　“阁下，我女儿凤羽衣，应该在阁下手里吧。”
　　“凤羽衣？抱歉，没印象。”
　　听得不死大帝的话，叶川摇了摇头。
　　“她可能变换了模样，如果她真的在阁下手里，有什么要求，阁下尽管提。”不死大帝深深的看了叶川一眼。
　　“放心，如果你女儿真的在我手里，我肯定不会吝啬提要求的！”
　　叶川微微一笑。
　　下一瞬间，叶川已经看向了【阴影空间】中。
　　……
　　“发生什么事情了，那位大人怎么突然离开了～ˇ ？”
　　“我刚刚感觉有一股非常强大的力量轰开了这方世界，可能是那位大人碰上强敌了？”
　　“唉，也不知道接下来，等待我们的是什么样的命运！”
　　“如果可以，我希望可以重获自由，不管怎么样，我都不愿意跟人签订主仆契约！”
　　“我也不愿意，但是，相比起死亡，我还是更愿意签订契约！”
　　“我也是，好死不如赖活，咱们好歹也是【传奇尊者】，就算是当仆人，那也是高级仆人，除了要听命于人外，也不至于受什么苦，该享受的还是一样的享受，只要能保命，就一切都是值得的……”
　　“就是，只要能活着，就一切都还有希望……”
　　……
　　7名【传奇尊者】中，有6名【传奇尊者】，都在忧心仲仲的感慨着，生命与契约孰轻孰重的事，唯有乌云尊者却是皱着眉，在想着其他事情。
　　“父皇已经来了，刚刚那道贯穿这方世界的攻击，就是父皇发出的，可惜，终究还是没能阻止尼拉克神格成神！”
　　“也不知道父皇，能不能战胜神格成神的尼拉克，希望结局不会太坑吧……”
　　乌云尊者心中颇为无奈。
　　她原本是叫父皇也救她脱困的，却没想到，阴差阳错的，她父皇都还没有见到她，就跟成神的尼拉克发生了的冲突。
　　也不知道，接下来的事情，会走向哪个方向。
　　就在乌云尊者满心无奈时，牛头尊者却是突然的看向了乌云尊者。
　　“乌云，你是怎么想的？”
　　“我？我当然是希望重获自由，尼拉克大人太让我失望了，那位逼迫我们签订主仆契约的大人，也太可恶了！”
　　“我现在恨不得他们两个，一起死了才好。”
　　乌云尊者愣了一下，毫不犹豫的说道。
　　“乌云，你还真敢想！”
　　听得乌云尊者的话，牛头尊者不由得后退了两步，干笑了起来。
　　而其他五名【传奇尊者】，也都是不约而同的退开了两步。
　　这种想法，太危险了啊！
　　更危险的，乌云尊者竟然还敢堂而皇之的说出来，这要是被听了去，不管是尼拉克，还是那位强迫他们签订主仆契约的大人，但凡哪一个活着，乌云尊者怕都没有好下场。
　　看到众人的反应，乌云尊者也有些后悔起来。
　　别看【传奇尊者】非常强大，但真说起来，他们也都是一些夹缝中求生的可怜虫。
　　不管是哪位圣者大人，都不会把【传奇尊者】放在眼里，要是没有强硬的靠山，那真的是死都不知道怎么死的。
　　她也就是知道父皇已经过来救她了，因此才敢逞一下口舌之利。
　　不然的话，这些话，她也绝对不敢说的。
　　而事实上，这个话，她也是刚刚说完就后悔了！
　　这样逞口舌之利，可没什么好处。
　　万一激怒了人家，父皇来不来得及救她，都是一回事。
　　……
　　就在这时，一个声音却是突然的响了起来。
　　“谁是凤羽衣？你爸叫你回家吃饭了！”
　　……
　　“凤羽衣？这名字怎么好像有点耳熟！”
　　“废话，不死大帝的小女儿，就是叫凤羽衣啊，能不耳熟吗？”
　　“那位大人，怎么突然问起了凤羽衣，难道不死大帝的小女儿也在这里？”
　　“据说，凤羽衣是不死帝国第一美女，也不知道到底多漂亮！”
　　“不死大帝就是一个超级女儿控，你信不信，你敢多看他女儿一眼，他就敢挖了你的眼睛？”
　　……
　　听得叶川的话，众人小声的议论了起来。
　　就在这时，乌云尊者却是突然走了出来。
　　“大人，我就是凤羽衣！”
　　……
　　“乌云，你别闹了！”
　　“完了，乌云，你知不知道凤羽衣是谁啊，那可是不死大帝最宠爱的女儿，你敢冒充他女儿，要是让不死大帝知道了，你就死定了！”
　　“乌云尊者，赶紧道歉，就算你真的叫凤羽衣，现在，你也绝对不能叫凤羽衣！”
　　……
　　“我就是凤羽衣！”
　　乌云尊者右手往脸上一抹，下发瞬间，已经从脸如乌云，身形魁梧的大汉，变成了一名身形一米七左右，冰肌玉骨，眉目如画，娇嫩可人的青春美少女。
　　她的眉心有着一瓣粉色的，仿佛如同凤凰展翅一般的细小图案，给人一种高贵和凛然不可侵犯的感觉。
　　……
　　“你……怎么突然变了！”
　　“你真的是凤羽衣？”
　　“不会错了，你看她眉心，那是不死家族的凤凰图腾，她真的是凤家的人！而且，很有可能就是凤羽衣！”
　　“没想到，传说中的凤羽衣，竟然伪装成一个通缉犯混到了尼拉克的麾下！”
　　“果然不愧是传说中的第一美女，简直是美得惨绝人寰……”
　　……
　　看到乌云尊者显露出真正的容貌后，众人又是震惊，又是痴迷！
　　“你就是凤羽衣？”叶川的声音再次响起。
　　不得不说，身为不死大帝的小女儿，那基因确实是非常不错。
　　整个人便仿佛是真正的玉美人一般。
　　体态修长，冰肌玉骨，眉目如画！
　　简直就是无死角的漂亮！
　　唯一的不足，可能就是目标太宏伟？
　　正所谓，两山不平，何以平天下……
　　不过，这个问题，虽然对于大多数人来说，可能都是不足！
　　但对于某些特定人群来说，却也有可能是加分项！
　　因此，到底好不好，这也是仁者见仁，智者见智的事情了。
　　……
　　“大人，我就是凤羽衣，可是我父皇找我来了？”凤羽衣优雅的行礼，恭敬的说道。
　　到底是皇家女子，一举一动，都有一种动人的优雅美感。
　　可能只是一个动作，一个神情，一个姿态，但却是很多普通人，永远都企及不了的高度。
　　一眼看去，就给一种名门贵女的感觉。
　　“你说得没错，准备一下吧，我带你去见不死大帝！”
　　叶川留下一句后，随后，意识便退出了【阴影空间】。
　　……
　　“不死大帝，找到你女儿了，你女儿之前是化身【乌云尊者】混到了尼拉克的麾下，然后，我抓拿尼拉克部下的时候，就把她一起抓过来了！”
　　叶川笑眯眯的看向了不死大帝。
　　“．¨ 敢问阁下，她现在怎么样？”
　　听得叶川的回答，不死大帝不由得脸色一喜。
　　只要找到女儿了，就放心了！
　　至于其他，完全可以谈！
　　“放心，好得很！”叶川淡淡笑道。
　　“只要阁下能够完好无损的送回我女儿，有什么要求，阁下尽管提！”不死大帝松了口气，说道。
　　确定女儿没事啊，不死大帝也彻底的放下心。
　　至于说别的，那都无所谓了！
　　……
　　“不愧是不死大帝，竟然敢让自己的亲生女儿，来到我身边当卧底，看来，你对我手里的【死亡神格】，确实是非常的忌惮啊，可恨我之前，还没来得及仔细查看乌云的底细，此人就突然找上门来了……”
　　“不然，我尼拉克，就不仅可以一尝【不死帝国】第一美女的滋味，还可以让堂堂的不死大帝，当一回便宜岳父了！”
　　听得叶川和不死大帝的对话，尼拉克不由得冷哼一声，怪声怪气的道。
　　“尼拉克，你说这些话，是想帮我坚定一下，杀你的决心吗？”
　　听得尼拉克的话，不死大帝脸色一冷，眼神中杀机闪烁，冷冷的说道。
　　“嘿……”
　　听得不死大帝的话，尼拉克嘿了一声，到底不敢再说别的，反倒是把目光投向了叶川，若有所思的说道。
　　“你给我的感觉很古怪，实力非常强，但是，身上却偏偏的，没有丝毫传奇奥义和领域的气息……”
　　尼拉克一边说话，一边眼神中突然闪过一道灰暗的神光。
　　下一瞬间，叶川已经陡的心中一惊。
　　因为，就在这时，一股被人看透的感觉，却是陡的出现在心头。
　　“不好，尼拉克在查看我的真实属性！”
　　叶川心中一阵心惊肉跳！
　　要知道，他的属性和真实实力，可是绝对的秘密！
　　一旦他身为区区【见习职业者】，却拥有如此恐怖实力的消息暴露了出去，那绝对会引起轩辕大波。
　　那种轰动的程度，甚至就连叶川都无(李得的)法想象。
　　他将会成为真正的众矢之的！
　　想要杀他的人，想要获取他秘密的人，想要收服他的人……等等，绝对是不计其数，层出不穷！
　　当然，为了防止出现在这种情况，叶川也是早有准备。
　　传奇装备【幻魔面具】附带的【传奇假面】能力，也不是盖的。
　　传奇之下，无人能够看破！
　　但问题是，此时的尼拉克，可不是传奇之下的存在，而是刚刚炼化了【死亡神格】，成就了神灵的超级强者！
　　面对这样的强者，【传奇假面】的能力，到底能不能凑效，那真的是一件未知的事情！
　　脑海中闪过这些内容的时候，叶川已经反应了过来。
　　尼拉克必须死！
　　任何胆敢窥视他属性的人，都必须死！
　　叶川心中闪过无边的杀意，下一瞬间，【阴影空间】已经陡的卷向了尼拉克。
　　……
　　“竟然失败了？我炼化【死亡神格】后，就已经堪比真正的神灵，除了没有渡过神劫，获得永恒的生命外，跟真正的神灵，已经没有任何差别！”
　　“在这样的情况下，我窥视一名【圣域强者】的属性，竟然都失败了……”
　　“这怎么可能！”
　　“此人的身上，莫非有着某种隐藏信息的神器不成？”
　　就在叶川心中闪过无边的杀意之时，对面的尼拉克却是已经惊呆了！
　　而惊呆之后，就是兴奋和狂喜！
　　他虽然成就了神灵，但一身的装备，却依然是之前的99级传奇装备奸。
　　不仅只是没有神器，就连半神器和圣域装备都没有。
　　一身装备，可以说是拉胯到了极点！
　　此时，要是可以得到一件神器，那可就是真正的起飞了。
　　一时间，尼拉克心中的激动，简直是难以言喻。
　　他正准备再窥视一次叶川的属性，就在这时，叶川的【阴影空间】，已经是直接卷了过来。
　　…….

 第一百五十章 叶川秘密被窥破！杀人灭口！尼拉克必须死！
　　随着叶川的【阴影空间】卷过来，尼拉克只觉眼前一花。
　　下一瞬间，他竟然已经再次回到了之前那个漆黑无比，没有星星，没有月亮，没有山川，没有河流，寂静无比的世界。
　　“怎么可能，我竟然又被他弄进这个古怪的空间了？”
　　“之前也就罢了，我虽然也是【圣域强者】，但因为所有精力都花在了感悟法则上，加之仗着【死亡神格】在手，无人敢惹，也因此，根本没有去采集星核，炼制过圣域装备，一身实力，在【圣域】中，不过是平平无奇，因此，就算被他弄进这个古怪空间，也算正常！”
　　“但是，现在的我，可是真正的神灵，一身实力，相比起之前，强了何止十倍，就这样，都还被他弄进了这个古怪的空间，这怎么可能？”
　　发现自己，再次被叶川弄进这个漆黑的古怪空间后，尼拉克不由得心中一惊。
　　心中升起种种不可思议的感觉！
　　同时，对于叶川的秘密也更加的好奇和期待起来。
　　很明显，他正是因为尝试着窥视了叶川的秘密，才会被叶川再次弄到这个世界的。
　　而目的，无非就是隐藏秘密，和杀人灭口那一套。
　　然而，这也更加的激起了他的好奇心！
　　到底是什么样的秘密，使得叶川勇敢的向一位神灵出手？
　　尼拉克心中满是期待。
　　他正要彻底的爆发领域威能，破开这个世界。
　　就在这时，一股神奇的力量，却是凭空作用在他身上，然后下一瞬间，他的身形已经再次出现在那布满着血红色闪电的天空之下。
　　“这是成神劫的力量，成神劫的力量已经锁定了我，根本不容我有任何的躲闪，不管我躲到中里去，都会被成神劫的力量重新挪移回来！”
　　尼拉克心中闪过一丝明悟，同时再次施展《死亡之眼》技能，看向了叶川。
　　……
　　“该死，这尼拉克成为神灵后，竟然强大了这么多，我的【阴影空间】竟然根本困不住他！”
　　看到尼拉克刚进入【阴影空间】，就又瞬间回到了原处，叶川不由得脸色微变。
　　他正想着，要不要再把尼拉克收入【阴影空间】
　　被看穿的感觉，却是陡的再次出现！
　　叶川感应了一下感觉的来源，赫然的，却又是尼拉克。
　　“怎么回事？尼拉克怎么会一而再的用能力，来窥视我的属性？”
　　“难道说，之前那次，尼拉克并没有窥视到我的属性？”
　　“是了，我的【传奇假面】虽然只是传奇特性，但却有着精神力越高，隐藏特性越强的效果！”
　　“尼拉克虽然炼化神格，也就了神灵，但是，单就精神力510而言，依然远远的不如我！”
　　“也就是说，他之前那一次，很可能并没有窥视到我的属性！”
　　脑海中闪过这个念头时，叶川不由得心中有些后悔。
　　早知道这样，他之前就直接跑了，也省得再次被尼拉克窥视了！
　　而现在，他是跑也不是，不跑也不是！
　　跑的话，万一尼拉克，这一次真的窥见到了他的属性，那就麻烦了！
　　而不跑，万一尼拉克之前没有窥见到他的属性，但后面却不停的窥视，最终成功的窥视到他的属性，就也同样的麻烦！
　　“还是宁可错杀，不可放过！”
　　叶川心中一动，再次控制着【阴影空间】卷向了尼拉克。
　　直到【阴影空间】成功的把尼拉克卷进了【阴影空间】，这才身形一闪，倏的出现在尼拉克消失的地方！
　　他决定了，他要守株待兔！
　　尼拉克因为有着领域的原因，他要想攻击尼拉克，就必须要破开领域，逼近尼拉克的真身，才能对尼拉克造成伤害。
　　而在这个过程中，哪怕叶川的速度再怎么快，也依然需要不少的时间。
　　也因此，与其正面冲杀，还不如在外面守株待兔。
　　如果尼拉克还能从【阴影空间】中逃出来，那出来的瞬间，他就刚好拿准备好的技能，好好招待尼拉克！
　　……
　　就在叶川打着如意算盘时，另一边的尼拉克，却也终于罕见到了叶川的属性。
　　然后整个人，就彻底的惊呆了。
　　“什么？这个让我束手无策的家伙，竟然只是一名19级的职业者？”
　　“怎么可能！一名19级的职业者，怎么可能如此强大？”
　　“这不对劲！”
　　“他身上绝对隐藏着难以想象的秘密！”
　　“只要得到这个秘密，我的人生就将彻底的逆转！”
　　“什么死亡系神灵的传承，什么【死亡神格】，所有的一切，在这个秘密面前，都不值一提！”
　　“难怪他没有传奇奥义，难怪他没有领域，我终于明白了……”
　　查看到叶川的真实属性后，尼拉克一颗心开始疯狂的乱跳了起来。
　　之前的时候，他还以为，叶川的之所以能够隐藏属性，是因为某件神器！
　　但是现在，他觉得所谓的神器，连给叶川提鞋都不配。
　　叶川身上的秘密，绝对比所谓的神器，还要价值高出无数倍！
　　“我一定要得到他的秘密，只要得到了他的秘密，什么【不死帝国】、【精灵帝国】、【矮人帝国】……甚至是整个虚空，全都是我的……”
　　尼拉克眼神中闪烁着疯狂的光芒！
　　不死不休！
　　绝对的不死不休！
　　他窥视到了叶川的秘密，对于这个秘密，那是势在必得！
　　而叶川，也是如此！
　　在发现他窥视他的属性后，就也同样的是跟他不死不休了！
　　……
　　就在尼拉克心中满是兴奋、激动、疯狂之时，神之劫的力量，已经再次出现。
　　下一瞬间，他的身形，已经再次出现在那布满红色闪电的天空之下。
　　同时，也刚好出现在叶川身前两米的地方！
　　“我的属性，被他窥视到了？”
　　随着尼拉克的再次出现，叶川也倏的感觉到了尼拉克心中的兴奋、激动和疯狂。
　　顿时间，一个想法，已经倏的跳了出来。
　　“终究还是没瞒得住！”
　　“尼拉克作为神灵，位格还是太高了！”
　　“我虽然有着强大的精神力，极大的强化了【传奇假面】的能力，但面对一名神灵的全力窥视，依然是没能挡住！”
　　“好在，我还可以选择杀人灭口！”
　　叶川电念电转，下一瞬间，《英勇打击》技能，已经猛的斩出。
　　刹时间，恐怖的劲气，破空而出！
　　尼拉克的领域之力，疯狂的抵挡着叶川的《英勇打击》，可惜，叶川的《英勇打击》技能，实在是太强了！
　　尼拉克的领域之力，已经算是非常的强大，可惜面对《英勇打击》的攻击，却是瞬间被破开。
　　恐怖的劲气，依然是一往不无前的斩向了尼拉克……
　　然而，就在劲气临体之时，一层无形的护盾，却是倏的凭空出现，挡在《英勇打击》劲气之前。
　　劲气依然一往无前，但却在经过那层无形的护盾后，威力瞬间削弱了九成多。
　　最后，仅仅剩下不到一成的威力，重重的斩在尼拉克身上！
　　-2300！
　　……
　　“什么，我的伤害怎么可能如此低？”
　　看到那冒出的2300多的血红色伤害，叶川不由得瞳孔猛的一缩。
　　他已经有多久，没有打出过如此低的伤害了？
　　自从他离开新手副本后，好像就再也没有打出过，如此低的伤害了吧！
　　却没想到，此时，在他实力大增之后，竟然会打出一个如此微弱的伤害。
　　叶川看了一下自己此时的属性。
　　此时，他的攻击属性，已经达到了3.05万亿，再施展《英勇打击》技能，攻击力，已经达到了变态的12.2万亿！
　　然而，如此恐怖的攻击，落在尼拉克的身上，却仅仅造成了2300多的伤害。
　　这神灵的实力，就如此恐怖吗？
　　叶川心中有些不敢置信，也有些心灰意冷！
　　他还想着要杀尼拉克灭口，却没想到……
　　嗯，等等，不对劲！
　　尼拉克的神情怎么有些惶恐？
　　还有，他的血量怎么一下掉了1/25左右？
　　叶川有些愣神，他完全不知道这是怎么回事！
　　但是，他清楚的知道一点，那就是尼拉(bceg)克慌了！
　　同时，尼拉克的血量，也足足掉了1/25！
　　也就是说，他的攻击，并不是无效的！
　　意识到这一点的瞬间，叶川顿时精神大振。
　　眼看着《英勇打击》技能，还没有冷却完毕，当下便顺便一个《顺劈斩》技能，重重的斩向了尼拉克。
　　《顺劈斩》技能的伤害，到底还是低了点！
　　一个技能下去，仅仅造成了700多点伤害。
　　但是，叶川却惊喜的发现，就这一个小小的伤害，尼拉克的血量，竟然再次小小的下降了一小截！
　　下降的幅度，可能也就1%左右！
　　但是，下降就是下降！
　　也就是说，这次的攻击，依然使得尼拉克大幅度的掉血了！
　　更重要的是，尼拉克的神情更慌了！
　　……
　　“虽然不知道攻击尼拉克的时候，伤害为什么这么低，但至少可以确定一点，那就是，我的攻击，我的伤害，都是非常有效的！”
　　“尼拉克，已经怕了！”
　　叶川开始疯狂的攻击着。
　　尼拉克拼命的跑，可惜，他的速度，在叶川的恐怖速度面前，却完全是不值一提。
　　不管他怎么跑，却根本无法摆脱叶川的攻击。
　　“该死的，这家伙的攻击太强了，速度太快了！”
　　“怎么办，我根本没办法摆脱他的攻击，如果不能摆脱他的攻击，那别说是图谋他的秘密了，就连我自己，都是死定了！”
　　尼拉克拼命的跑着，心中又是慌乱又是无奈。
　　眼看着机遇出现，可偏偏的，却是实力不如人！
　　这一刻，尼拉克真的是仰天悲啸的心都有了！
　　眼看着自己的血量越来越低，尼拉克终于受不了了！
　　他窥视到的秘密确实是很重要，但再怎么重要，都没有自己的生命重要！
　　他之前，是只想独享这个秘密！
　　但现在，如果再不想办法保命，那就真的要死翘翘了！
　　“必须要把不死大帝拉下水，不然的话，以我现在的情况，只有死路一条！”
　　尼拉克艰难无比的做出了这个决定，当下便振动精神，开始朝不死大帝，秘密的传递信息。
　　“不死大帝，我知道了此人的一个绝大秘密，此人的真实姓名叫叶川，身份是职业者，今年18岁，还只是一名【见习职业者】，但是，他的实力，你现在也看到，我已经炼化神格成神了，但却完全不是他的对手……”
　　收到尼拉克的信息后，不死大帝顿时瞳孔一缩，心中如同惊涛骇流一般，动荡不止。
　　这个碾压尼拉克的神秘人，竟然是一个年仅18岁的见习职业者？
　　怎么可能？
　　世界上怎么可能有如此变态的人？
　　不死大帝一颗心怦怦怦的乱跳着。
　　对于叶川的秘密，他自然也是非常的感兴趣！
　　那样的秘密，要是可以得到，那就算是成为万神之王都不是没可能吧！
　　但是下一瞬间，叶川压着尼拉克打的情形，便使得不死大帝心中陡的一凉。
　　尼拉克可是真正的神灵！
　　虽然是炼化神格成就的神灵，但是一身实力，却也跟正常神灵无异。
　　总之，就是远在现在的他之上！
　　而就连神格成神的尼拉克都被叶川压着打，他就算是和尼拉克联手，又能怎么样？
　　无非是多一个人死罢了！
　　而且，谁知道尼拉克说的话是真是假？
　　万一只是为了拉他下水而编造的谎言呢？
　　那就真的是天坑了！
　　然而，对于尼拉克说的话，他还根本没办法验证！
　　他总不能也去窥视一下叶川的属性吧，要知道，胡乱窥视他人的属性，不说不死不休，却也差不多了。
　　尼拉克之所以被叶川追杀，不就是窥视了叶川的属性吗？
　　他现在要是也来这一曲，那可就是真正的重蹈了尼拉克的覆辙！
　　“尼拉克的话，绝对不能轻信！”
　　“同样的，窥视此人属性的事情，也绝对不能做！”
　　不死大帝心念电转，很快就做出了决定。
　　至于说，什么兔死狐悲，唇亡齿寒的事。
　　不是不死大帝小看尼拉克，就尼拉克那被碾压的情形，两人联不联手，压根没什么两样，都是一样的死！
　　也因此，也就不用在乎唇亡齿寒的事了。
　　……
　　另一边，尼拉克也把叶川的情况传音给不死大帝后，就等着不死大帝出手。
　　然而，眼看着叶川的攻击连绵不断的落下，自己的血量疯狂的下降，结果，不死大帝却始终在一旁看戏，尼拉克一颗顿时就凉了半截！
　　“不死大帝，我都已经把叶川的秘密说给你听了，你竟然还不出手，你以为等我死了后，叶川会放过你吗？”
　　尼拉克一边逃命，一边破口大骂。
　　“尼拉克，你休要血口喷人，你以为胡乱说些乱七八糟的话，我就会相信了吗？你太小看我了……你现在所有的话，所有的打算，都不过是想拉我下水罢了，我可不会上你的当！”
　　听得尼拉克的话，不死大帝却是神情不屑的冷笑道。
　　“放屁，我说的都是真的，此人才18岁，就有现在的实力，我就不信你一点都不好奇！”
　　听得不死大帝的回答，尼拉克肺都差点气炸了。
　　“呵呵，想骗我，你还太嫩了！”不死大帝继续冷笑。
　　听得不死大帝的回答，叶川也是暗暗的松了口气。
　　只要不死大帝不窥视他的属性，他就一点都不担心。
　　至于说，尼拉克说的话，就像不死大帝说的一样，谁知道尼拉克说的是真还是假啊？
　　总不能，尼拉克说什么，就是什么吧。
　　“不死大帝，你之前不是说，有什么要求随便提吗？我的要求就是杀了尼拉克，只要你能帮我杀死尼拉克，你的女儿，就可以马上回到你的身边！”
　　叶川一边追杀尼拉克，一边长啸道。
　　“好，我这就来助阁下一臂之力！”
　　听得叶川的承诺，不死大帝眼睛一亮，当即便带着自己的领域，朝着尼拉克的领域，狠狠的撞去。
　　“不死大帝，你个混蛋，你会后悔的！”
　　发现不死大帝的动作后，尼拉克气得脸色铁青，破口大骂。
　　…….

 第一百五十二章 【神级掉落宝箱】，唯一副职和【逆天弑神】称号！
　　尼拉克是真的要被不死大帝，给气死了！
　　他原本的想法，是拉不死大帝下水，然后联合不死大帝一起对付叶川。
　　结果倒好，前面的时候，不死大帝就死活不出手，只在一边看戏，这也就罢了。
　　此时，叶川一招呼，他竟然还联合叶川，反过来对~他出手了！
　　这可就彻底把尼拉克给气坏了-！
　　他万万没想到，这世界上竟然还有这么傻的人！
　　他甚至开始怀疑，不死大帝到底是怎么创建【不死帝国】的，竟然连唇亡齿寒的道理都不懂！
　　尼拉克恨不得拉着不死大帝的耳朵，好好的给他讲一番唇亡齿寒的道理。
　　可没办法，他此时被叶川追杀，根本就是自顾不暇！
　　速度上被彻底的碾压，也就罢了！
　　更惨的是，最开始出现的那股拉扯力，又莫名其妙的出现了，在那股拉扯力下，他就连【瞬移】能力，都被连环打断，那是想跑都跑不了。
　　面对不死大帝领域的撞击，也只能是听之任之。
　　……
　　轰！
　　就在尼拉克无暇他顾的情况下。
　　不死大帝控制的领域，狠狠的撞在了尼拉克的领域上。
　　顿时间，便仿佛是火星撞地球似的！
　　随着一声惊天动地的巨响，恐怖的冲击波，瞬间横扫四面八方！
　　方圆数十万里内的大地、山川、河流，以及天空中的云层，在那股恐怖的冲击波下，全都扭曲、破碎！
　　大地之上，出现一个深不见底的深坑。
　　方圆数十万里的大地，几乎都变成了深渊！
　　之前的那些山脉、河流、森林等等，也都是彻底的消失，再也看不到一丝踪迹。
　　海量的粉尘144#048505;7（备注进群），遮天蔽日！
　　……
　　“嘶，这威力，简直就是毁天灭地啊！”
　　叶川感应了一下，双方领域撞击之时的恐怖破坏力，顿时不由得倒抽了一口冷气。
　　一个领域撞击，直接就毁掉了方圆数十万公里内的所有一切，这样的撞击要是发生在亚龙帝国。
　　那几个撞击之后，亚龙帝国怕就可以直接宣布失踪了。
　　而要是发生在上辈子的地球上，那就是，地球连带月球，都得彻底的变成宇宙尘埃！
　　甚至，就算是在如今的世界，这样的撞击，也依然是灾难性的。
　　……
　　“太变态了！”
　　“【传奇强者】的禁咒虽然变态，但相比起【圣域强者】的领域，却又完全不是一个级别！领域的撞击，简直就跟真正的星球撞击差不多了……”
　　叶川一边咋舌，一边感应了一下尼拉克和不死帝王的情况。
　　尼拉克的情况，还是跟之前差不多，领域没有丝毫受损，顶多也就是脑子昏沉了一点。
　　但另一边的不死大帝，可就不同了！
　　一个撞击之下，领域直接破损了近两成！
　　血量虽然掉得不多，但不死大帝的脸色，却是颇为难看，脑门上甚至仿佛有金星在乱冒似的！
　　不过，真正让不死大帝脸色难看的是，明明他的领域比尼拉克的领域还要大得多，但真正进行领域撞击的时候，他却是稳稳的落在了下风。
　　要知道，他的领域可是作为主攻的啊。
　　但最后的结果，却是尼拉克的领域，没有丝毫破损，反倒是他自己的领域，破损了两成！
　　感觉，便仿佛是拿一颗鸡蛋拼命的去撞一颗石头似的。
　　这样的结果，显然不是一向骄傲的不死大帝，所不能接受的。
　　……
　　“不死大帝，你特么是不脑子秀逗了，人家就招呼了一句，你就上竿子的跑过来撞我，你是不是当狗当习惯了啊！你知不知道什么叫唇亡齿寒啊？你真以为你帮了人，人家就会放过你？”
　　尼拉克从被撞中回过神后，当即便破口大骂起来。
　　就这么一撞之间，他的反应慢了那么一瞬间，结果又结结实实的吃了一个技能，血量再次掉了2300多。
　　尼拉心中的气愤就别提了。
　　“尼拉克，我可不像你那么冷血，为了女儿，我什么都愿意做。而且，你之前故意拉我下水，居心不良，真以为我不知道不成？”
　　不死大帝一边晃着脑袋，一边不屑的嗤笑道。
　　“行，你既然要撞，那就来好了，我倒要看看，你的领域能禁得几下撞！”听得不死大帝不屑的嗤笑声，尼拉克怒极反笑的道。
　　“我是撞不过你，不过，你以为你又能在那位的追杀下坚持多久？”不死大帝继续不屑的冷笑道。
　　“你……”
　　听得不死大帝的话，尼拉克气得鼻孔都快要冒烟了。
　　确实，在叶川的追杀下，他早已经是自顾不暇，剩下的血量，甚至都已经不到五分之一。
　　之所以对着不死大帝破口大骂，想的也只是，希望能够骂本不死大帝罢了。
　　只可惜，就现在的情况来看，不死大帝早已经决定了一条路走到黑，他的怒骂，不仅只是没有骂醒不死大帝，反倒是直接把不死大帝推向了对面。
　　“不死大帝，你会后悔的！你绝对会后悔的！”
　　尼拉克一边怨毒的叫骂着，一边拼命的逃命着。
　　“后悔？我要是真的听了你的，那才会后悔！”
　　不死大帝满心的不屑。
　　正所谓，识时务者为俊杰！
　　叶川的出手，已经清楚的证明了其强大的实力，这个时候，还和尼拉克搅到一起，那就是自寻死路了！
　　唇亡齿寒的道理，他当然是懂的。
　　但问题是，就算他和尼拉克联手，也是一样的白费力气啊！
　　既然这样，那该怎么选择，自然就不用多说了。
　　……
　　接下来，尼拉克使尽了千般手段，想要摆脱叶川的追杀，或者把不死帝王拉下水。
　　只可惜，面对速度恐怖的叶川，他手段再多，也是根本无法摆脱叶川的追杀，而面对他的言语，不死帝王却又始终不为所动。
　　终于，随着叶川的《英勇打击》技能重重的斩下，随着一个低至2300多的血红色伤害猛的弹出，尼拉克的血量也被彻底的清空。
　　他脸上的神情彻底的定格！
　　“不死大帝，你会后悔的！”
　　“我会在地狱等你！”
　　尼拉克的精神力，最后传出一个充满不甘和怨毒的怨念！
　　随后，精神力便彻底的消散，领域也是瞬间消失，只剩下失去生命气息的尸体，被叶川收入了阴影空间中。
　　而随着尼拉克的死去，天空中的血红色闪电也是迅速的消失。
　　夜晚的天空，再次恢复了之前的宁静。
　　……
　　看着天空中迅速消失的血红色闪电，不死大帝不由得微微叹了口气。
　　“真以为炼化神格成神就无敌了？”
　　“可惜啊，原本只需要渡过成神劫，就可以成为寿命永恒的神灵，结果，却因为得罪了不该得罪的人，连成神劫都还没有开始，就陨落了！”
　　想到叶川碾压尼拉克至死的整个过程，不死大帝连忙调整了一下神情，微笑着看向了叶川。
　　连神灵都可以杀死，这样的存在，可能绝对不能得罪的。
　　他现在只希望，千万不要出现尼拉克所说的情况。
　　不然的话，就惨了！
　　当然，后悔是不可能后悔的！
　　因为，就现在的情况来看，不管他怎么做，最后的赢家都是叶川。
　　既然这样，那自然是联手叶川，一起对付尼拉克的好。
　　……
　　另一边，尼拉克死亡的瞬间，系统的提示，也终于弹了出来。
　　系统提示：“尊敬的叶川神，恭喜你成功的击杀了下位真神尼拉克，你获得了【神级掉落宝箱】*1！”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得满心的轻松。
　　“呼，终于搞死这尼拉克了！”
　　“这可是真正的以凡人之力屠神啊！”
　　“也不知道这【神级掉落宝箱】中能够开出什么好东西！”
　　想到之前击杀女伯爵时，从【传奇宝箱】中开出的东西。
　　再对比此时的【神级掉落宝箱】，叶川心中不由得满是兴奋和期待！
　　这样的宝箱，要是都不能开出一点好东西，那所谓的【幸运值】，就都是狗屎了！
　　……
　　“神器什么的，应该是最基本的吧！”
　　“除此之外……”
　　叶川正兴奋的YY着，心情突然微微一滞，因为，他突然发现，以他此时的见识，除了神器之外，他竟然想不到什么更有价值的东西了！
　　“晕了，终究还是见识太过浅薄！”
　　“脑子里，除了神器，也想不出其他东西了！”
　　“不过，与其在这里瞎猜，还不如直接打开宝箱，看看到底能开出些什么来！”
　　叶川心中一动，当下便直接选择了打开宝箱！
　　系统提示：
　　“叮，你打开了【神级掉落宝箱】！”
　　“叮，你获得了【符文师副职转职卷轴（唯一）】！”
　　“叮，你获得了称号【逆天弑神】！”
　　“叮，你获得了【死亡神格】！”
　　“叮，你获得了【神之精华】！”
　　“叮，你获得了《骷髅弓箭手召唤术》技能书！”
　　“叮，你获得了《死亡之眼》技能书！”
　　……
　　“嘶，大丰收，超级大丰收啊！”
　　叶川一扫系统提示的收获信息，顿时不由得倒抽了一口冷气，震惊的瞪大了眼睛。
　　其他的不说，光是那个【符文师副职转职卷轴（唯一）】，就是超级大丰收了！
　　叶川并不知道，这个所谓的【符文师副职转职卷轴（唯一）】，到底是什么东西，也不知道符文师，到底是啥来头！
　　但这些都丝毫不影响他对这个卷轴的看重！
　　因为那上面标示的字眼，实在是太骇了了！
　　【唯一】啊！
    · ··求鲜花···· ······          
　　非常普通的两个字，却已经充份的说明了，这个【符文师副职转职卷轴】的不简单！
　　不管是从开出这个卷轴的难度上来说！
　　还是从这个卷轴的稀有程度上来说，都足以说明，这个【符文师副职转职卷轴（唯一）】，都绝对不是一件简单的东西。
　　而后面开出的【死亡神格】，也清楚的说明了这一点。
　　连【死亡神格】这样的宝物，都只能排在第三位。
　　足见前面的两样东西，那是何等的珍贵！
　　那绝对是比【死亡神格】，还要珍贵许多许多的东西！
　　……
　　叶川忙不迭的看向了背包之中。
　　很快，他就找到了那枚【符文师副职转职卷轴（唯一）】！
　　【符文师副职转职卷轴（唯一）：神秘至极的副职卷轴，使用后，可以转职为符文师副职业（唯一）。】
　　“爽，果然不愧是唯一物品！”
　　“使用后转职成的副职业，竟然也是唯一副职业！”
　　“简直就是爽歪歪！”
　　看清楚【符文师副职转职卷轴（唯一）】的属性，叶川顿时不由得眉开眼笑起来。
　　所谓的副职业，其实就是生活职业和辅助职业！
　　什么铁匠，裁缝，药师，炼金师，阵法师，附魔师等等，都是属于副职业。
　　理论上来说，每一个副职，都是非常的有用，也非常的厉害！
　　副职的等级越高，用处就越大！
　　不过，虽然话是这么说，但数量越少的副职，就越吃香！
　　这却是无可以抵御的事实！
　　也因此，虽然，叶川还不知道【符文师】副职，到底是一个什么样的副职，但光是这个【唯一】性，就代表着，他的副职是绝对的前途无量！
    ..... . 0                    
　　如果他的副职能力，足够特殊的话，那就更是不用多说了！
　　不仅只是可以为他赚来海量的财富，更是可以大幅度的提升他的实力！
　　……
　　脑海中闪过这些内容的时候，叶川几乎是迫不及待的选择了，使用【符文师副职转职卷轴（唯一）】！
　　然而，下一瞬间，系统提示的提示，却是突然弹了出来。
　　系统提示：“叮，使用失败，您当前未来满足【符文师副职转职卷轴（唯一）】的使用要求！”
　　温馨提示：
　　“【符文师副职转职卷轴（唯一）】使用要求如下：
　　1：圣域阶位；
　　2：精神力超过3亿；
　　3：拥有100个满级技能。”
　　……
　　“靠，这【符文师副职转职卷轴（唯一）】，竟然还有使用要求？”
　　看着系统突然弹出来的系统提示和温馨提示，叶川不由得嘴角一抽。
　　他仔细看了一下温馨提示的内容，顿时不由得脸色更黑！
　　因为，这【符文师副职转职卷轴（唯一）】，不仅只是有使用要求，而且，那使用要求，竟然还是出奇的高。
　　其中的【3亿精神力】也就罢了。
　　对叶川来说，根本没有任何难度！
　　但那【圣域阶位】的要求，和【拥有100个满级技能】的要求，就让叶川彻底的没有脾气了。
　　不管是【圣域阶位】的要求，还是那个【拥有100个满级技能】的要求，他都还差得远。
　　短时间内，根本不可能做到！
　　……
　　“无语了，本来还想看看这个所谓的唯一性副职业，到底有多牛逼，却没想到，开启个副职业，竟然还有这么高的要求！”
　　“难道说，这就是好事多磨？”
　　叶川有些无奈，最终还是只能，老老实实的把【符文师副职转职卷轴（唯一）】收在了背包的最前面。
　　……
　　“接下来，就是排第二的【逆天弑神】称号了！”
　　“我就不信，这【逆天弑神】的称号，我也使用不了！”
　　叶川有些不服气的找到【逆天弑神】的称号，然后选择了激活。
　　下一瞬间，系统的提示，已经弹出。
　　“叮，恭喜你成功的激活了【逆天弑神】称号！”
　　【逆天弑神：这是只有以凡弑神的人，才能获得的逆天称号，拥有此称号后，你将被命运眷顾，具备一丝逆天改命之能！就像以凡弑神一般，于不可能之中创造奇迹！
　　PS：同样的事情，对于别人来说，可能是百分百的失败，但对你来说，却永远都有一丝成功的可能！】
　　……
　　“嘶，这个称号，也太变态了吧……”
　　“拥有此称号后，将被命运眷顾，具备一丝逆天改命之能！就像以凡弑神一般，于不可能之中创造奇迹！”
　　“同样的事情，对于别人来说，可能是百分百的失败，但对我来说，却永远都有一丝成功的可能！”
　　“这简直就是要逆天啊！”
　　叶川仔细一看【逆天弑神】的属性，顿时就不由得倒抽了一口冷气。
　　……个.

 第一百五十二章 天命主角属性？【幻魔面具】晋升半神器！
　　【逆天弑神】称号的属性，真的是太变态了，太不可思议了！
　　又是说，具备一丝逆天改命之能！
　　又是说，可以于不可能之中创造奇迹！
　　最后还说，不管做什么事情，都永远有着一丝成功的可能！
　　这简直就是在向他诠释，什么叫做世界之子、什么叫做天命主角！
　　虽然说，不管是逆天改命也好，创造奇迹也好，都只是有一丝成功的可能！
　　但这就是无限的可能！
　　这就是从无到有的突破啊！
　　而只要有了成功的可能，再搭配上他超强的幸运属性，那以后的他，基本就是奇迹专业户了啊！
　　想到这里，叶川心中的兴奋和狂喜，简直是难以言喻。
　　虽然说，这个【逆天弑神】称号，没有丝毫的属性加成，甚至，就连该用在哪里都不知道，但是对于这个称号的属性，叶川却是非常的满意。
　　“果然不愧是排在第二的宝物，这属性，简直就是奇迹的代名词！”
　　叶川并不缺少属性！
　　就算缺少属性，也完全可以通过【遗产掠夺】天赋来获得！
　　但是却缺少这种能够创造奇迹的能力！
　　实力再怎么强大，也很难无往不利，无所不能！
　　总有一些事情，是他无法做到的！
　　但是，有了这个【逆天弑神】称号就不同了，不管什么事情，都有着一丝成功的可能，这就是一个专门用来创造奇迹的称号。
　　而这样的奇迹，不需要多了！
　　就算他这一生之中，只能够出现一次，那也绝对是一件大赚特赚的事情！
　　……
　　“排在第二的【逆天弑神】称号，已经有着如此逆天作用，真不知道排在第一的【符文师副职业转职卷轴（唯一）】到底有多么的神奇！”
　　““五一零”可惜啊，【圣域阶位】之前，那【符文师副职业转职卷轴（唯一）】，是想用都用不了，不然，我还真想看看，这个所谓的唯一副职业，到底有多强！”
　　叶川心中又是嘀咕又是感慨。
　　同时，也是再次看向了剩下的几件物品。
　　【死亡神格：一位死亡系下位神灵陨落之后，留下的神格，炼化之后，可以百分百成就死亡系神灵，但却会走上炼化神格成神的不归之路，无法靠自主修炼继续提升，除非可以炼化更高级的死亡神格，不然，实力将永无寸进！】
　　【神之精华：一位下位真神级神灵死亡后，留下的神之精华，融入装备后，可使一件装备，蜕变为半神器！】
　　【《骷髅弓箭手召唤术》技能书：使用后，可以学会基础技能《骷髅弓箭手召唤术》，此技能，可融入《骷髅召唤术》中。】
　　【《死亡之眼》技能书：使用后，可以学会《死亡之眼》技能。】
　　……
　　“【死亡神格】也就罢了，跟之前在尼拉克手里的属性差不多，虽然可以让人炼化神格成神，但我来说，却是没多大的用处！”
　　“毕竟，我是肯定不可能走炼化神格成神的道路的！”
　　“不过，却也不能说是绝对的没用！”
　　“如果可以把这枚神格，交给一个靠谱的属下炼化，比如说安娜，那我完全可以让安娜来配合我，疯狂的刷属性！”
　　“如此一来，我的实力，绝对可以疯狂的暴增！”
　　想到这里，叶川已经不由得暗自期待起来。
　　如果有一个听话的神灵，来帮他刷属性，那他的实力，还不得分分钟爆炸啊！
　　只不过，现在还有一个最大的问题。
　　那就是，安娜只是普通的【大日之王】，连【传奇强者】都不是，她真的有可能炼化神格成神吗？
　　叶川并不确定，但不管怎么样，这个事情，他已经记下来了！
　　……
　　接下来，叶川的心思，便放在了【神之精华】上！
　　只能说，跟神灵扯上关系的东西，就没有几样是普通的。
　　就比如说这【神之精华】，其作用便是融入相应的装备，然后使该装备，蜕变为半神器。
　　也就是说，一份【神之精华】，完全可以造就出一件半神器级的装备。
　　由此可见，这【神之精华】的价值，到底有多高了！
　　那绝对是可以让无数职业者为之疯狂的至宝！
　　“虽然说，我有着【精灵武装】天赋在，只要按步就班的升级，完全可以把身上的装备，全部晋阶为半神器级的装备……”
　　“但是，要真的一步步的来，还不知道要多久，才能把全身装备都晋升为半神器级的装备……但现在就不同了，有着这【神之精华】，我现在就可以把一件装备晋升为半神器级的装备……”
　　叶川眼神中闪烁着期待的光芒，第一时间，就把目光锁定了在【幻魔面具】上。
　　【幻魔面具】是他身上唯一的传奇装备，也是品质最高的装备。
　　按理来说，他是应该把【神之精华】用在其它装备上，使得自己，同时拥有一件半神器和一件传奇装备，从而利益最大化的。
　　但是，【幻魔面具】的【传奇假面】特性，却使得叶川根本没有去考虑什么利益最大化。
　　他想的就是，一定要把【幻魔面具】的品质，提升上来！
　　这一次，被尼拉克窥视到真实属性，就已经给他敲响了警钟。
　　好在，这一次，虽然被尼拉克成功的窥视到了真实属性，但他也成功的杀了尼拉克，完成了灭口工作。
　　但是下一次呢？
　　如果下一次，再有人窥视到了他的真实属性，他是不是还能够及时的杀人灭口？
　　这次是运气好，但以后可就不一定了！
　　也因此，【幻魔面具】的品质一定要提升上来！
　　一定要防止这种被人窥视到真实属性的事情，再次出现！
　　“传奇品质的【幻魔面具】，容易被窥视到真实属性，我就不信，半神器品级的【幻魔面具】，还会那么拉胯！”
　　叶川满脸严肃，满怀期待的把【神之精华】融入了【幻魔面具】。
　　下一瞬间，【幻魔面具】上的魔光，已经开始迅速的变化了起来。
　　先是从深紫色变成淡红色，接着又从淡红色变成深红色，紧接着又从深红色变成淡黑色，直到最后，彻底的变成深黑色。
　　终于，系统的提示弹了出来。
　　“叮，恭喜你，你的传奇装备【幻魔面具】，在融入【神之精华】后，成功的蜕变成了半神器！”
　　……
　　【幻魔面具：面具，半神器，100级，防御+560万，生命+5600万，全属性+560万。
　　附带特性1——神之假面：装备幻魔面具后，将可以给自己塑造100个虚假的身份，可自定义姓名、年龄、容貌、体型、属性、装扮等，并免疫真神级以下职业者的侦察类技能。被侦察类技能窥视时，你可以自由选择让对方窥视到你想让对方窥视到的信息。
　　附带特性2——领域强化：你的基础领域威能，提升10%。
　　附带特性3——玄奥增幅：你的法则玄奥威能，提升10%。
　　说明：这是一件非常特殊的装备，原本是30级的传奇装备，但在吸收了一滴【神之精华】后，它成功的蜕变成了100级的半神器。这样的装备，原本只有100级以上的职业者才能装备的，但因为【精灵武装】天赋的原因，你提前装备了它，且它的属性，并没有被削弱。】
　　……
　　“嘶，果然不愧是半神器！”
　　“一件装备，竟然就加了560万全属性！”
　　“再加上那560万防御，和5600万生命，这属性，简直是爆炸啊！”
　　叶川仔细一看新【幻魔面具】的属性，顿时便不由得倒抽了一口冷气！
　　因为这属性，实在是太变态了！
　　要知道，安娜已经算是【大日之王】中的强者了，但除了敏捷属性，因为天赋的原因，达到了810万外，其她的4围属性，都才495万啊！
　　可现在呢？
　　一件【幻魔面具】，就足足提供了560万的全属性。
　　这简直是要逆天啊！
　　也就是说，就这一件【幻魔面具】的属性，就足以使安娜的实力翻倍的提升了。
　　不过，对叶川来说，基础属性都还不是最重要的！
　　最重要的，还是那个附加特性。
　　【免疫真神级以下职业者的侦察类技能！】
　　简直就是无敌！
　　真神级是什么概念？
　　叶川只说一点，那就是，不死帝王，已经是整个不死帝国最为强大的存在，但他也依然不是真神！
　　尼拉克炼化神格成神后，就敢直接威胁不死大帝。
　　而不死大帝也顶多就是回一句，不要逼他同样的神格成神！
　　从这里，也就可以知道，不死帝国应该是不存在真神的。
　　不然，尼拉克不敢随意威胁，不死大帝也不用如此软弱。
　　而其他的【精灵帝国】和【矮人帝国】，作为和【不死帝国】并称为人类三大帝国的顶尖帝国，其情况很可能也是跟【不死帝国】一样。
　　也因此，免疫真神级以下职业者的侦察类技能，到底是个什么含义，也就可想而知了。
　　除非是，碰上神器级的侦察类宝物，或者某个真神级的老怪物，不然，整个这方世界，怕都没有人能够看到他的真实属性了。
　　……
　　想到这些，叶川不由得长长的出了口气。
　　“【幻魔面具】晋升为半神器后，我也终于可以彻底的放心了！”
　　“只要不是运气太差，碰上真神，就基本不用担心被人窥视到真实属性也！”
　　“甚至，就算是碰上真神，人家能不能窥视到我的真实属性，也还是另一回事，毕竟，我的精神力属性，如此浑厚，一定程度上，也能够增强【神之假面】隐匿特性！”
　　“就像之前的尼拉克，作为真神，也是一连窥视了两次，才破开了【传奇假面】的伪装！”
　　“要知道，传奇与真神之间，可是还隔着【圣域】和【半神】，这等于是越三个阶位去窥视属性，却依然失败……由此也就可以知道，精神力的巨大作用了！”
　　叶川心念电转，心情悄悄的舒展. ..        
　　他又看了一下刚刚从【神级掉落宝箱】中开出的物品。
　　此时，还剩下的物品，也就《骷髅弓箭手召唤术》技能书和《死亡之眼》技能书了。
　　“没想到，竟然在这个时候，得到了《骷髅弓箭手召唤术》技能书！”
　　“可惜，现在的我，有着【全能奇才】天赋，这《骷髅弓箭手召唤术》技能书的重要性，已经是大大的降低了！”
　　看着背包中的《骷髅弓箭手召唤术》技能书，叶川不由得有些唏嘘！
　　之前的时候，他为了提升移动速度，是想要《骷髅弓箭手召唤术》技能书而不得。
　　而现在，他已经不需要提升移动速度了，这《骷髅弓箭手召唤术》技能书，反倒是悄然的出现了。
　　叶川一边感慨，一边毫不犹豫的使用了两本技能书，下一瞬间，
　　两本技能书，已经同时化作白光，融入了叶川的体内。
　　“叮，你使用了《骷髅弓箭手召唤术》技能书和《死亡之眼》技能书，你成功的学会了《骷髅弓箭手召唤术》技能和《死亡之眼》技能！”
　　“叮，你的《骷髅弓箭手召唤术》技能，成功的融入了《骷髅召唤术》技能，你的《骷髅召唤术》技能，成功升到了lv5。”
　　【技能3——《骷髅召唤术》：lv5，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士、骷髅法师、骷髅骑士、骷髅弓箭手和骷髅王，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒）。当前技能每召唤1名骷髅战士、1名骷髅法师、1名骷髅骑士和1名骷髅弓箭手，消耗550点法力（在天赋作用下，降为55点）。每召唤出100名骷髅战士，附带召唤出1名骷髅王。】
　　【技能19——《死亡之眼》：主动，lv1，借用死亡的力量，窥视目标的真实属性，自身实力越强，精神力越强，窥视成功的几率越高。】
　　……
　　“咦？没想到《死亡之眼》技能，竟然是可以窥视目标真实属性的侦察类技能！”叶川微微一扫两个技能的属性，顿时不由得微咦了一声。
　　《骷髅召唤术》的变化，都还在叶川的预料之中，但这个《死亡之眼》，可就有些让人意外了。
　　他还以为，这个《死亡之神》技能，是一个攻击性技能呢！
　　却没想到，竟然会是一个侦察类技能！
　　这下子，他也终于算是有了侦察类技能了！
　　以后如果有需要，他也终于可以侦察目标的属性了。
　　只是，侦察职业者和原住民的时候4.6，要小心了！
　　毕竟，这种窥视别人属性的事情，可是极易与人结仇的，一个不小心，说不定就是不死不休！
　　不过，这都是不是问题。
　　就算是真的要窥视某人的属性，他也完全可以通过【阴影空间】来窥视。
　　到时候，隔着数亿公里的距离，窥视目标属性，他就不信对方还能找上门来不成！
　　就是感觉上，似乎有点没品？
　　叶川嘴角微抽，终于还是收敛了自己那颗，想要随意窥视别人真神属性的心。
　　毕竟，随意的窥视，是真的没品。
　　而且，尼拉克的前车之鉴，才刚刚过去啊。
　　要不是他胡乱的窥视叶川的真神属性，他怎么会死得这么早呢！
　　明明成神劫近在咫尺，只要渡过成神劫，就可以成为寿命永恒的神明，结果就因为犯贱的多看了叶川两眼，然后就爸批Q了。
　　可见，有些技能，那是真的不能乱用。
　　……
　　“说起来，尼拉克虽然已经死了，但这件事情可是还有些后续啊！”
　　“他之前的时候，可是把我的真实属性，爆料给了不死大帝的，虽然不死大帝表示，根本不信，但也终究在他的心中埋下了一颗种子！”
　　“万一，不死大帝某个时候，突然的想起这个事情，然后来亲自求证一下……”
　　“他应该不会有这种找死的行为吧！！！”
　　“而且，我现在有着半神级的【神之假面】特性在，怕是打死不死大帝，都无法窥视到我的真实属性了，也因此，基本还是可以放心了……”
　　琢磨到这里，叶川不由得微微点头。
　　最好的办法，当然还是把不死大帝一起杀了。
　　但问题是，他是真的做不出这种事情啊。
　　…….

 第一百五十三章 来自杀人灭口的威胁，不死大帝想要和叶川成为一家人！
　　“虽然说，最好的办法，是把不死大帝一起杀了！”
　　“但问题是，仅仅只是因为莫须有，就杀人，我是真的做不到啊！”
　　想到最后，叶川不由叹了口气，看向了不死大帝。
　　此时的不死大帝，正一脸微笑的看着叶川，淡定从容中，给人一种优雅、礼貌、友好的感觉。
　　但是，叶川把眼神投过来，并叹气的时候，不死大帝的身体，却是突然的一下崩紧了。
　　“不好！叹气，无奈，隐隐的，还有着某种杀气……难道说，真的被尼拉克说中了？”不死大帝只觉得一阵心惊肉跳。
　　……
　　“不死大帝，我之前跟你说过，只要你帮我杀死尼拉克，我就送你女儿出来和你见面，现在也是时候兑现承诺了！”
　　叶川一边说话，一边朝着不死大帝，微笑点头。
　　说着，他就待送出凤羽衣。
　　然而，就在这个时候，不死大帝却是突然的脸色一变，连忙出声制止了叶川。
　　“阁下，且慢！”
　　“嗯？”
　　叶川奇怪的看着不死大帝。
　　“阁下，之前尼拉克为了拉我下水，联手对付阁下，曾经向我透露了一些消息，虽然我觉得那些消息，都不可信，但我还是想向阁下表个态，有关尼拉克向我透露的消息内容，我绝对不会告诉其他人，我向阁下保证。”
　　不死大帝无比坚定的说道。
　　叶川的态度，让他感觉到了某种不妙。
　　因为正常情况下，对待他这种听到了某种秘密的人，最好的办法就是杀人灭口才对！
　　而偏偏的，叶川的态度，却表现得非常友好！
　　甚至是第一时间，就要把他女儿送出来，完成之前的承诺。
　　这简直是太不对劲了！
　　不死大帝怀疑，叶川是想先把他女儿送出来，兑现之前的承诺，然后再来个翻脸，一起清算前面的总账！
　　因为这种做事风格，他太熟悉了！
　　跟他可以说是一模一样！
　　也因此，他必须赶在事情不可挽回之前，及时的制止！
　　……
　　“呃……”
　　听得不死大帝的12话，叶川不由得有些惊愕。
　　好端端的，怎么就突然说这些话了？
　　而且，又是什么表态，又是什么保证，怎么搞得像是跟领导汇报似的？
　　“我知道阁下不相信我，所以，我想让羽衣留在阁下身边，作为咱们之间信任的桥梁，还请阁下能够给我一个机会。”
　　不死大帝再次郑重的说道。
　　“把凤羽衣留在我身边，作为咱们之间信任的桥梁？这不是把凤羽衣作为人质吗？”
　　听得不死大帝的话，叶川眨了眨眼睛，终于明白了不死大帝的用意。
　　这分明的就是，想让凤羽衣作为质女，然后向自己表示，他绝对不会泄露有关尼拉克透露的内容啊。
　　明白这一点后，叶川不由得又是好笑，又是哭笑不得。
　　“不死大帝，你想多了，我之前说过，只要你帮我杀了尼拉克，我就会还把你女儿还给你，既然如此，我就肯定不会做那种言而无信的事情！”
　　“而且，我也绝对的相信，你肯定不会向外面透露，有关尼拉克说的那些内容的，所以，什么让凤羽衣做人质的事情，就不用说了。”
　　叶川有些无奈的道。
　　然而，听得叶川的话，不死大帝却是更慌了！
　　什么叫绝对的相信他啊？
　　只有死人，才能让人绝对的相信啊！
　　这不很明显的，是动了杀机吗？
　　恐怕完成承诺之时，就是我跟羽衣一起灰灰的时候吧。
　　不行，必须要阻止！
　　绝对要阻止！
　　那样的情况，绝对不能出现！
　　“阁下，您误会了，羽衣可是我最喜欢的女儿，我怎么可能让她做人质呢？我的意思是，想让羽衣跟在您的身边，看能不能让咱们成为一家人，毕竟，真正能够信得过的，还得是一家人嘛！”
　　不死大帝非常诚恳的说道。
　　“让她跟在我身边，看咱们能不能成为一家人？”
　　听得不死大帝的话，叶川不由得一愣。
　　随后才猛的反应过来。
　　这糟老头子坏得很啊！
　　之前还只是想让他女儿做人质，现在倒好，直接就想做他爹了！
　　你这是在想屁吃啊！
　　“好了，不死大帝，不用想那些乱七八糟的了，我说了信得过你，就是信得过你，女儿还给你……”
　　叶川没好气的一挥手，下一瞬间，凤羽衣已经出现在不死大帝的身边。
　　……
　　“父王，你终于来救我了，你要是再不来救我，我就要成为别人的女仆了。”
　　凤羽衣刚一离开空间，就看到了不死大帝，顿时就不由得大喜过望，欢呼雀跃的大呼小叫起来。
　　而凤羽衣这一叫，也是彻底的打断了不死大帝的想法。
　　“乖女儿，父王来救你了，你有没有受委曲？等等，你刚刚说，我要是再不来救你，你就要成为别人的女仆了？到底怎么回事？”
　　不死大帝先是一脸的溺爱，随后又变成了一脸的好奇和期待。
　　他看了一眼叶川。
　　尼拉克那是肯定不可能！
　　连他女儿的身份都看不出来，根本不可能强迫女儿做些什么。
　　所以，唯一的可能，就是那位阁下了？
　　“就是他啦，他之前把我和尼拉克麾下的另外6名【传奇尊者】，一起掳到了他的小世界中，然后还强迫我们交出所有的财富，交代所有的身份，签下主仆契约……不然就是死！”
　　凤羽衣瞥了叶川一眼，随后凑到不死大帝耳边，小声的说道。
　　“所以，我这是来得太早了？”
　　听得凤羽衣的话，不死大帝不由得一阵目瞪口呆。
　　那位阁下，竟然准备收一些小小的【传奇尊者】当仆人？
　　而且，那位阁下竟然还打算收他女儿做仆人？
　　早知道这样，他来这么快做什么？
　　他要是晚来一点，等女儿成为那位阁下的仆人后，再过来，那岂不是就一切都圆满了？
　　不像现在，虽然跟女儿团聚了，但却感觉仿佛随时有一把铡刀要从天而降似的，让人时刻心惊胆颤，心惊肉跳。
　　要是因此而被杀人灭口，那可就更冤了。
　　……
　　凤羽衣看了一下自己父王的脸色，感觉有些古怪。
　　她都这么说了，父王不是应该马上就找那家伙拼命的吗？
　　怎么感觉，好像还有些失落似的。
　　“父王，你没事吧？”凤羽衣关切的问道。
　　“没事。”
　　不死大帝摇了摇头，突然感觉有点心累。
　　这就是无知者无畏吧！
　　别看他们确实是团圆了，但事实上，两人的小命，还全都捏在别人手里呢！
　　……
　　“阁下，我前面说的都是真的，还请阁下给个机会！”
　　不死大帝咬了咬牙，突然郑重的朝着叶川躬了一下身体。
　　凤羽衣本来还在想自己父王到底是怎么回事，结果，看到这个动作，顿时就懵懂的瞪大了美目。
　　要知道，她的父王可是堂堂的不死大帝，【不死帝国】的开创者啊！
　　这么多年来，【不死帝国】一直是世界三大顶尖帝国之一，就算是【精灵帝国】和【矮人帝国】的帝王，也不过是跟父王平起平坐罢了。
　　可现在，她看到了什么？
　　她的父王，竟然在朝前面掳走他们的那家伙躬身行礼。
　　而且，语气还是出奇的恭敬，甚至，隐隐的有着一丝哀求之意。
　　“父王，你……”
　　“乖女儿，你先别说话，父王正在给你找一个可靠的如意郎君……”不死大帝认真的说道。
　　“啊？”
　　凤羽衣再次惊呆了！
　　怎么突然就扯到那上面去了？
　　凤羽衣眼神有些慌乱，脸色有些苍白，她还根本就没有做好，找什么如意郎君的心理准备啊！
　　……
　　“不死大帝，你还真是执着啊！”
　　听着不死大帝的话，再听着不死大帝对凤羽衣的话，叶川不由得嘴角一抽，满心的无奈。
　　他都已经一再的说了，相信不死大帝！
　　怎么不死大帝就那么不自信呢？
　　他都已经把凤羽衣放出来了，可不死大帝呢？竟然还在那里纠结着，自己会不会杀人灭口。
　　这疑心也太重了吧！
　　“嘿嘿……”
　　不死大帝尴尬的笑了笑。
　　没办法，这就是职业病！
　　“行了，女儿也还给你了，为了安你的心，我还是直接送你们一程吧。”
　　叶川无奈的摇了摇头，下一瞬间，【阴影空间】已经陡的把他们收了起来，然后朝着【不死帝国】的皇宫投放了过去。
　　叶川这一个动作，却是彻底的吓到了不死大帝。
　　本来，听得叶川说要送他们一程的时候，不死大帝就已经是心中慌得一批了。
　　再等到被收进【阴影空间】，眼前一黑……
　　顿时间，不死大帝一颗心就瞬间沉到了谷底！
　　“完了，他终于还是出手了！”
　　“我就知道，我都知道了人家那么重要的秘密，人家怎么可能毫无戒备的放我走？”
　　“其实人家已经说得很清楚了！人家绝对相信我，而能够让人绝对相信，不会泄露秘密的，不就是死人吗？因此，人家其实早已经做好了杀人灭口的准备！”
　　“早知道这样，我其实应该更加果决的……只是可惜了羽衣……”
　　“嗯，等等，我怎么还没有死？还有，这里怎么这么熟悉？”
　　“我这是……回到不死宫了？”
　　不死大帝愣愣的看着周围熟悉的建筑，又仔细的感应了一下周围的种种情况，最后终于确定，自己确实是回到了不死宫。
　　“所以，那位阁下说的，送我们一程，是真的送我们一程？”
　　不死大帝满脸难以置信的，感应着周围的情况，最后嘴角一抽，突然对送XX一程，有了新感悟。
　　不过，那话也是真的吓人啊！
　　差点就把人吓尿了！
　　不死大帝默默的回忆着刚刚发生了一切，然后突然的发现，自己好像已经有些弄不懂人心了！
　　他都知道了那位阁下的秘密，那位阁下不是应该果断的杀人灭口吗？
　　怎么就这么爽快的送他们回来了？
　　就算不杀人灭口，那也应该留下把柄，或者说拿着羽衣做人质才对啊！怎么就连人质都一起放了？
　　而且，他说已经清楚的表示了，希望能够和对方成为一家人，对方又是怎么做到坚定拒绝的呢？
　　如果是为了更方便的杀人灭口，那还可以说对方不愿为女色而误事，有枭雄之姿！
　　可现在，人家根本就没有杀人灭口之意啊！
　　既然这样，那为什么不顺水推舟的收下，然后顺理成章的成为一家人呢？
　　要知道，他的女儿，可是【不死帝国】第一美女啊！
　　先天的凤凰血脉，再加上后天的培养，完全可以说是容貌冠绝整个【不死帝国】。
　　难道说，羽衣就那么没有吸引人？
　　……
　　不死大帝凝视着面前的鱼池，怎么都想不明白。
　　“或许这就是真正的大人物吧，行事光明磊落，堂堂正正……”
　　不死大帝叹了口气，心中怅然若失。
　　有些遗撼，错过了和对方成为一家人的机会。
　　不过，虽然都是遗撼，但前后的感觉，却已经是截然不同。
　　之前的时候，他想和对方成为一家人，不过是希望能够籍此，保全一家人的性命，不至于被杀人灭口。
　　而现在，他却是真心的希望能够和对方成为一家人。
　　只可惜，终究还是错过了一个实力如此强大，同时行事还堂堂正正、光明磊落的绝世女婿。
　　……
　　“呀，没想510到这么快就回来了，还是皇宫里舒服！”
　　就在这时，凤羽衣欣喜的声音却是突然响了起来。
　　“这次回来，就先别到处乱跑了，再敢逃婚，我就把你嫁到【矮人帝国】去。”不死大帝瞪了凤羽衣一眼，哼道。
　　“嘻嘻，我才不信呢，父王最喜欢我了，怎么可能舍得把我，嫁去那些粗鲁的矮人！”听得不死大帝的话，凤羽衣却是根本没在意，依旧嘻嘻哈哈的笑道。
　　听得凤羽衣的话，不死大帝不由一脸的无奈。
　　这女儿越大啊，是越不好吓唬了。
　　以前只要一吓她，把她嫁到【矮人帝国】去，就哭兮兮，现在，却是整个过程都是嘻皮笑脸的。
　　“对了，刚刚那位阁下，你也看到了，感觉怎么样？”
　　不死大帝突然的心中一动，问道。
　　“什么感觉怎么样啊？”凤羽衣一脸的莫名其妙。
　　“你觉得呢？当然是说你的婚事啊。”
　　不死大帝一脸恨铁不成钢的说道。
　　“啊，不要，父王，我要自由恋爱，我要寻找真正的爱情。”凤羽衣不依的撒娇道。
　　“哪有什么真正的爱情，所谓的爱情，不是见色起意，见钱眼开，见势眼热，就是被甜言蜜语迷昏了头！”
　　不死大帝不屑的道。
　　“父王，不许你这样侮辱神圣的爱情！”
　　凤羽衣气鼓鼓的叫道。
　　“还不许我这样侮辱神圣的爱情？行，你不是要去寻找真正的爱情吗？那你就去试试，看能不能爱上一个长得丑，没有钱，没有权，没有地位，没有力量，还不会甜言蜜语的人吧……”
　　不死大帝不屑的说道。
　　“父王，你不讲道理，我怎么可能爱上那种人，我要找的人，首先就得是高大帅气……”
　　凤羽衣一脸不服和向往的道。
　　“那不就是见色起意？”不死大帝嗤笑道。
　　“才不是！”凤羽衣气呼呼一扭小蛮腰。
　　“既然你不是见色起意，那你倒是去找个丑的！”不死大帝嗤笑道。
　　“父王，你欺负人！”凤羽衣眼泪都差点掉了出来。
　　“行了，少拿你那什么真正的爱情来当说词了，接下来，你仔细准备一下，三天之后，我会让你作为使者，代表【不死帝国】，出使元星联盟……”
　　不死大帝懒得理她，正色说道。
　　“元星联盟？世界意识说的那个神奇世界？”
　　听得不死大帝的话，风羽衣不由得微微一愣，美目微亮。
　　“对！”不死大帝点了点头。
　　“可是，元星联盟不是说禁止【传奇尊者】以上的存在进入吗？就连【大日之王】进入，都得排队经过审核，我作为堂堂的【传奇尊者】，根本连元星联盟都进不去，出使什么的，不是搞笑吗？”
　　凤羽衣愣道。
　　“放心，这个问题很好解决，为父自有办法！”
　　…….

 第一百五十四章 实力大爆炸，天赋大爆炸！【金刚不破】！
　　另一边，叶川在送走不死大帝和凤羽衣之后，也终于松了口气。
　　不得不说，不死大帝的提议真的非常有诱惑力！
　　凤羽衣作为【不死帝国】第一美女，也确实是美得令人窒息，美得令人魂牵梦萦。
　　要是可以跟其成为一家人，那绝对是无数男人梦寐以求的事情。
　　叶川也很期待那样的事情发生！
　　但问题是，期待归期待，有些事情，他却万万不可能接受。
　　他都已经说好了，只要不死大帝帮他杀死尼拉克，就马上送还凤羽衣，既然这样，那自然是要说到做到。
　　而不死大帝说的那些提议，虽然很诱人，但却都是基于，他会杀人灭口的前提下，说出来的。
　　也就是说，不死大帝所有的提议，都是为了防止他杀人灭口。
　　然而，事实上，他却根本就没有想要杀人灭口的想法。
　　既然这样，他自然是要坚定的表明自己的想法才行。
　　总之，就是绝对不能让人看低了！
　　他就是要表明，他根本没有杀人灭口的想法！
　　不管不死大帝怎么提议都是一样！
　　不然，他要真的接受了不死大帝的提议，然后又放了不死大帝，那就什么都说不清了。
　　到时候，在所有人心中，他恐怕都要成为一个，过河拆桥，言而无信，且被美色而惑的人了！
　　这样的脸，他可丢不起！
　　至于说错过【不死帝国】第一美女，有些可惜……
　　他还真不觉得！
　　以他现在的实力，美女什么的，不说要多少有多少，却也差不多了。
　　真看上了凤羽衣，直接去找不死大帝提亲就是！
　　就不信不死大帝会拒绝！
　　也因此，又何必接受这样的提议，平白让人小看了呢？
　　……
　　叶川心中一动，真身已经回到【阴影空间】，出现在剩下的6名【传奇尊者】面前。
　　“大人，您回来了！”
　　看到叶川出现，6名【传奇尊者】齐齐点头哈腰，露出了谦卑的笑容。
　　“我既然回来了，那尼拉克是什么结果，也就不用多说了，接下来，你们6个就把自己所有财富都交出来，堆在各自的前面，然后拿张纸，写好自己的名字，来历，以及投靠尼拉克的原因，等下我会一个个的审核！”
　　“事先提醒你们，最好不要乱写，不然的话，后果你们不会想知道的。”
　　“当然，你们要是不怕死，那也可以直接说出来，我会马上成全他！”
　　叶川目光扫过6人，淡淡的说道。
　　……
　　“是，是，是，大人放心，我们不乱写！”
　　“对，对，对，保证不乱写！”
　　听得叶川的话，6人忙不迭的连连点头，给人一种服服贴贴的感觉。
　　叶川见状，也没多说什么，而是心中一动，唤出了自己的属性。
　　【属性面板】
　　【姓名：叶川】
　　【职业：骷髅召唤师（见习）】
　　【等级：19级（100%）】
　　【基础属性：力量1909亿，敏捷1909亿，体质1909亿，精神1909亿，智力1909亿】
　　【特殊属性：幸运130】
　　【生命：5.78万亿】
　　【法力：11.45万亿】
　　【物理攻击：3.05万亿】
　　【法术攻击：3.05万亿】
　　【防御：1.53万亿】
　　【移动速度：254.5倍光速】
　　【攻击速度：38.1亿次/秒】
　　……
　　“五围属性1909亿！”
　　“记得之前，我的五围属性，应该是206亿多吧，也就是说，不死大帝那一击，足足帮我收获了1700多亿全属性！”
　　“简直就是绝世大好人啊！”
　　“而且，就现在的情况来看，等我积累了足够在的骷髅大军后，我还可以继续去找不死大帝刷属性，真是想想都期待！”
　　看着自己的属性，叶川一边琢磨，一边不由得嘿嘿轻笑。
　　这一次，刷到的属性之多，可以说是始无前例！
　　同时，刷属性的效率，也同样的可以说是始无前例！
　　仅仅只是一次攻击，就覆灭了近三万亿的骷髅大军，简直就是前所未有的大机遇。
　　而且，从这一次触发【遗产掠夺】天赋的情况来看，他找人刷属性的时候，其实完全不需要让对方，直接跟骷髅大军战斗的。
　　而只需要引战的时候，把对方的攻击，直接引入【阴影空间】，然后再让骷髅大军的身体，正面迎接那些攻击就行了！
　　如此一来，刷属性，可就方便多了。
　　……
　　就比如说那尼拉克，其被困在【阴影空间】中的时候，他可是好说歹说，其都不愿意帮他击杀骷髅大军。
　　要是早点领悟这一招，他都不需要把尼拉克收入【阴影空间】了。
　　只需要跟尼拉克小战一场，把其爆发出的领域威能，引入【阴影空间】，就可以疯狂的刷属性了。
　　事实上，这个方法，他在前面参加【传奇组件争夺战】的时候，就已经发现了。
　　甚至，都已经用过了！
　　可惜，后来，却又把这个方法完全的抛在了脑后。
　　现在想想，还是思维僵化了。
　　主要是，之前的时候，他一门心思的弄什么人海战术，每次对敌的时候，都是自己躲在最后面，然后让召唤物冲锋。
　　在这样的情况下，就自然而然的忽略了这个方法。
　　不过，这次之后，他算是彻底的明白了。
　　以后再要刷属性，就完全可以用这种方法。
　　只需要让少量的骷髅兵出面，然后把敌人的攻击引出来就行了。
　　到时候，刷起属性来，绝对是爽歪歪。
　　……
　　想到渐入佳境的时候，叶川笑得嘴都差点合不拢了。
　　好不容易，他才定了定神，看向了后面的属性。
　　5.78万亿的生命值，11.45万亿的法力值，再加上3.05万亿的攻击，和1.53万亿的防御……
　　他现在的属性，是基本跨入了万亿级别。
　　各个属性，相比起之前，都提升了近十倍！
　　不过，最变态的，还是攻击！
　　从之前的826亿，提升到现在的3.05万亿！
　　那是足足提升了三十多倍，简直就是不可思议！
　　“力量属性增幅不到10倍，攻击增幅却达到了30多倍，这样的攻击增幅，明显不正常～ˇ ！”
　　“看来，我这一次，应该是出了增加攻击的天赋！”
　　叶川微微一笑，又看向了后面的【天赋面板】。
　　……
　　【灵魂天赋24——攻击强化：被动，lv10，基础攻击额外提升100%。】
　　【灵魂天赋25——攻击精通：被动，lv10，你力量和智力所对应的攻击，提升为（力量*4和智力*4）。】
　　【灵魂天赋26——幸运三叶草：被动，lv10，幸运+20。】
　　【灵魂天赋27——冰肌玉骨：被动，lv10，防御+200万，火系法术伤害和冰系法术伤害，减少10%。】
　　【灵魂天赋28——仙肌玉骨：被动，lv10，防御+500万，肉身纯净无瑕，自带清香，且免疫神灵以下毒素效果。】
　　【灵魂天赋29——金刚不坏：被动，lv10，防御+1000万，免疫残废效果，免疫流血效果。】
　　【灵魂天赋30——金刚不破：被动，lv10，防御+2000万，免疫破防效果，无疫无视防御效果。】
　　……
　　“嘶，这次获得的天赋有点东西啊！”叶川目光一扫天赋面板，顿时不由得轻嘶了一声。
　　两个攻击天赋，一个【攻击强化】，一个【攻击精通】，前者是额外提升100%的基础攻击，后者是使力量和智力所对应的攻击，分别提升为（力量*4和智力*4）。
　　两个天赋效果一叠加，那就相当于是：原有的攻击*4！
　　“这两个天赋也太变态了吧！”
　　“直接就是原有攻击*4啊！”
　　“难怪，我的力量属性，明明才不过提升8倍多，攻击力却是提升30多倍呢，真正的原因，原来是在这里！”
　　“两个攻击天赋，而且，还全都是那种可以使攻击翻倍的天赋，这简直就是太变态了！”
　　“这样的天赋，不管是出现在谁的身上，怕都足以让一个职业者，成为职业者中的风云人物了吧！”
　　看着【攻击强化】天赋和【攻击专精】天赋的属性，叶川不由得暗自咋舌！
　　这两个天赋，都已经非常变态了！
　　更变态的是，竟然还一次性来了两个！
　　难道说，是系统感应到了，他对自己攻击力不足的不满？
　　仔细想想，那个时候的他，好像确实是对攻击有些不满意。
　　因为面对尼拉克的时候，不管是【阴影空间】的攻击模式，还是《顺劈斩》技能，竟然都无法对尼拉克造成伤害。
　　那么多技能中，唯一能造成伤害的，就只有《英勇打击》技能！
　　也因此，他的那种情绪，或许不知不觉间，就流露了出来？
　　……
　　“该不会，这天赋掉落的倾向，还真的是跟我的心思有关系吧……”
　　“前面一个劲的掉落防御天赋的时候，我就曾经想着，要多掉能够提升速度的天赋，然后，后面就有挺长一段时间都没有掉防御天赋，而是开始执着的掉提升速度的天赋！”
　　“直到狠狠的憋了个大招，整出来一个【全能奇才】天赋，才算是改变这个情况！”
　　“现在想想，怎么都有种缺啥补啥的感觉啊！”
　　叶川心中暗自嘀咕着。
　　“要是真的这么灵的话，那我是不是应该，多念叨一下掉【重生】天赋的事情？”
　　“嗯，没错，就掉【重生】天赋！”
　　“一定要掉【重生】天赋啊，我现在最缺的就是保命能力了，出个【重生】天赋，拥有了复活的能力，我就可以轻松躺平了！”
　　……
　　叶川狠狠的念叨了几遍，直到把【重生】天赋的事情，深深的印在了脑海中后，这才看向了后面的天赋。
　　接下来的，是【幸运三叶草】天赋，这个天赋的属性很简单，就是幸运值+20。
　　但他的效果，叶川可是一点都不敢小看！
　　安娜就是因为10点幸运值，才侥幸的在女伯爵的眼皮底下逃过一劫，甚至还幸运的进入了【迷雾秘境】，这是典型的绝处逢生，再加碰上奇遇啊！
　　红果果的主角待遇！
　　要是没有那10点幸运值，安娜怕是早就凉凉了。
　　也因此，幸运属性，虽然一直以来，不显山不露水，但叶川可是绝不敢有一丝小看！
　　他一路走来，顺风顺水，逢凶化吉，说不定就是幸运属性的作用！
　　这个属性，再怎么多，他都不嫌弃！
　　……
　　叶川目光继续下移，看向了最后的四大天赋！
　　【冰肌玉骨】天赋，【仙肌玉骨】天赋，【金刚不坏】天赋，【金刚不破】天赋……
　　这又是四个充满着浓浓的亚龙风格的天赋！
　　跟前面的什么【钢筋铁骨】天赋等等，完全的就是一脉相承！
　　正是叶川之前觉得最为鸡肋的，没有成长性的大前期天赋。
　　但是这次，这些一脉相承的天赋，可是给了叶川莫大的惊喜。
　　虽然说，这些天赋，还是一样的没有成长性，但其却已经开始出现了附带属性。
　　比如说，【冰肌玉骨】天赋，除了防御+200万外，还附带了【火系法术伤害和冰系法术伤害，减少10%】的属性。
　　虽然不说能是属性非常强大，但也是非常不凡了！
　　再比如说，【仙肌玉骨】天赋，虽然提升的防御值，只有500万，但却附带了【肉身纯净无瑕，自带清香，且免疫神灵以下毒素效果】的属性。
　　【肉身纯净无瑕，自带清香】，这且不说！对他来说，也没什么用处！
　　但【免疫神灵以下毒素效果】，可就不同了。
　　这属性，完全就是毒物和毒属性职业者的克星啊！
　　顶着这天赋，对上毒属性职业者，那完全就是降维打击了。
　　最后就是【金刚不灭】天赋，和【金刚不破】天赋了。
　　前者【免疫残废效果】和【免疫流血效果】，后者【免疫破防效果】和【免疫无视防御效果】。
　　都可以说是非常的极品！
　　特别是免疫【无视防御效果】，这简直就是变态！
　　很多技能，之所以强大，就是因为其可以无视防御，但是，有了这个【金刚不破】天赋后，可就完全是这一类技能(李得的)的克星了。
　　……
　　“．¨ 这世间，有一些职业者，最擅长的就是给目标造成真实伤害！”
　　“比如说，历史上就曾经出现过暗系牧师，可以在对目标治疗的时候，对目标造成，相当于治疗值的，无视防御的伤害！”
　　“这样的技能伤害，因为是无视防御的，也因此非常的变态！”
　　“特别是有些治疗技能，是按比例恢复生命的，在经过特殊天赋的转化后，顿时就转化成了按比例扣血，简直就是变态至极！”
　　“哪怕是以我高达万亿的防御和生命值，面对这样的技能，也根本扛不了几下！”
　　“但要是有了这个【金刚不破】天赋，就不同了……”
　　“再面对无视防御的技能伤害时，就可以直接免疫无视防御的效果了！”
　　想到最后，叶川不由得暗自点了点头。
　　“看来，不管是什么样的天赋，都不能小觑啊！”
　　“就算是大前期的鸡肋天赋，也可以出现如此强大的天赋！”
　　“如果没有前面的那些天赋铺垫，我恐怕是根本不可能获得这些天赋了！”
　　叶川若有所思的摸着下巴。
　　从【铜皮铁骨】天赋，到【钢筋铁骨】天赋，再到【铜头铁臂】天赋，【钢浇铁铸】天赋，【金肌玉骨】天赋……
　　最后到，刚刚获得的【冰肌玉骨】天赋、【仙肌玉骨】天赋，【金刚不坏】天赋，和【金刚不破】天赋……
　　这些天赋的属性，很明显是一步一步提升上来的奸。
　　要说其中没有递进关系，才是怪事了！
　　如果没有前面的那些鸡肋天赋，他恐怕也休想掠夺到后面的强大天赋。
　　……
　　叶川又仔细的看了一下【天赋面板】，正准备转向后面的【技能面板】。
　　就在这时，他却是突然的微咦了一声。
　　因为，就在那【金刚不破】天赋的下面，竟然还有着一段文字。
　　…….

 第一百五十五章 超级天赋【不死不灭】；共享天赋，希娅的狂喜！
　　叶川仔细一看，顿时不由得精神一振。
　　温馨提示：
　　“恭喜你成功的凑齐了【铜皮铁骨】天赋，【钢筋铁骨】天赋，【铜头铁臂】天赋，【钢浇铁铸】天赋，【金肌玉骨】天赋，【冰肌玉骨】天赋、【仙肌玉骨】天赋，【金刚不坏】天赋，和【金刚不破】天赋！”
　　“检测到您凑齐的此天赋分支，已经达到了9种，系统特为您解锁超级天赋【不死不灭】的合成公式，集齐剩余3种天赋，将可以合成超级天赋【不死不灭】！”
　　……
　　“嘶，竟然还可以拿普通天赋，合成超级天赋？”
　　看清楚系统温馨提示的内容，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　他万万没想到，这些鸡肋的【铜皮铁骨】天赋，【钢筋铁骨】天赋……等等，竟然还可以合成超级天赋【不死不灭】！
　　这简直就是喜从天降啊！
　　超级天赋！
　　【不死不灭】！
　　这东西，一听就非常的牛逼啊！
　　这要是可以合成，就算不能真的不死不灭，也是好处多多吧！
　　亏得他之前还看不起那些【铜皮铁骨】天赋、【钢筋铁骨】天赋、【铜头铁臂】天赋和【钢浇铁铸】天赋，却不知，万丈高楼平地起……
　　他觉得鸡肋的天赋，却刚好是超级天赋的合成组件！
　　就像之前的那些传奇装备组件一样，单个传奇装备组件，可能是非常的垃圾，但是当他们组合到一起的时候，却可以形成强大的传奇装备。
　　这就是组合的力量！
　　……
　　“也不知道这个所谓的超级天赋【不死不灭】到底有多强大！”
　　“如果真的能够像他的名字一样，【不死不灭】，那就爽歪歪了！”
　　叶川心中满是兴奋和期待！
　　不死不灭啊！那不就跟永远不死差不多了？
　　要是这个天赋，真的跟它的名字一样，那他以后，可就再也不用担心会死了！
　　不过，叶川觉得，这个天赋，很大程度上，应该还是夸张了点！
　　单纯的靠着一个天赋，就想做到不死不灭，应该是没那个可能的！
　　所谓的不死不灭，应该也就是被杀死的难度大一点罢了！
　　“不管怎么样，等我刷到剩下的3个天赋，然后合成【不死不灭】天赋就知道了！”
　　叶川满意的摸着下巴，眼神中闪烁着兴奋和期待的光芒。
　　……
　　接下来，叶川又仔细的研究了一下自己的天赋。
　　他此时，光是灵魂天赋的数量，都已经达到了30个！
　　而其中29个天赋，都已经升到510了满级！
　　只有【全能奇才】天赋，却一直到此时，都才2级！
　　看着【全能奇才】天赋的属性，叶川不由得眼睛微微一亮。
　　2级的【全能奇才】天赋，除了平分属性外，就是额外提升10%的5围基础属性！
　　总的来说，这个天赋还是非常牛逼的，毕竟，额外提升10%的5围基础属性，还是非常给力的！
　　而且，要知道，此时的【全能奇才】还只是2级天赋啊！
　　2级天赋，就已经可以额外提升10%的5围基础属性。
　　那要是升到10级，那不是至少都可以额外提升50%的基础属性？
　　这个增幅，可就非常强大了！
　　虽然平分属性，损失了一些强大的属性，但要是可以额外提升50%的基础属性，那可就什么损失都被回来了。
　　……
　　“我现在开始有些期待，能把【全能奇才】天赋，升到满级了！”
　　“虽然说，之前的时候，被这【全能奇才】天赋，给狠狠的背刺了一下，但现在想想，这天赋，还是非常不错的！”
　　“所谓的背刺，现在看来，也都是小事！”
　　“只可惜，这个天赋，升级的难度，好像不是一般的高！”
　　“这次一口气触发了近三千亿次【遗产掠夺】天赋，结果【全能奇才】天赋，也就提升了1个等级！”
　　“未来要想把【全能奇才】天赋，升到满级，怕不是一件易事了！”
　　看着【全能奇才】天赋的属性，叶川若有所思的摸着下巴。
　　【全能奇才】的升级难度，确实是非常的大！
　　事实上，不只是升级难度，【全能奇才】的获得难度，也不是一般的大。
　　之前，他刷属性的时候，可是触发了好多次的【遗产掠夺】天赋，结果，挺长一段时间里，是一个天赋都没有获得。
　　直到挺长一段时间后，才突然的冒出了一个【全能奇才】天赋。
　　叶川甚至怀疑，那个时候，他之所以能够获得【全能奇才】天赋，还是【遗产掠夺】狠狠爆发了一把的原因。
　　叶川很清楚的记得，那个时候，他因为总是掠夺到增加防御的天赋，严重影响到了他刷属性的效率。
　　也因此，还特意的给自己洗了脑，表示自己敏捷属性太差，希望来一些提升敏捷属性，或者提升速度的天赋。
　　然后，后面就基本没有再出过增加防御的天赋了。(bceg)
　　很长一段时间里，都只出了一个提升速度的【耐久光环】天赋。
　　那个时候，他还在庆幸，终于没有再出提升防御的天赋，而是顺着他的【意图】，出的提升速度的天赋……
　　当时的他，还兴奋了好一会！
　　现在想想，还是太天真了！
　　【遗产掠夺】天赋，确实是跟他想的一样，没有出提升防御的天赋，也确实是出的提升敏捷属性的天赋。
　　可惜，他出的天赋，却是【全能奇才】天赋！
　　而【全能奇才】天赋，虽然确实是强化了他的敏捷，弱化了他的防御，但是，却也彻底的终结了他，想要靠着压制防御属性的成长，疯狂刷力量、精神、智力的想法。
　　以前，他想的是压制防御属性，只刷力量属性，精神属性和智力属性，但是自那以后，他的想法，却是彻底的破产！
　　也因此，【全能奇才】天赋的出现，完全可以说是一个超级背刺。
　　……
　　好在，他的防御虽然越来越高，但敌人也是越来越强大！
　　【全能奇才】天赋的出现，虽然彻底的终结了，他压制防御属性的想法，但却并没有影响他刷属性。
　　也因此，到现在，叶川对于【全能奇才】天赋的感观，也是彻底的逆转。
　　之前的时候，他是真心的觉得，【全能奇才】天赋狠狠的背刺了他一把，严重的影响到了他压制防御属性、疯狂刷属性的大计。
　　但是现在，他已经再次看到了【全能奇才】天赋的长处。
　　甚至开始期待着能够把【全能奇才】天赋，升到10级了。
　　“按现在的情况，只需要把【全能奇才】天赋升到10级，便至少都可以额外提升50%的基础属性，这可不是个小数值！”
　　“可惜，【全能奇才】天赋的等级提升，实在是有些困难！”
　　“好在，我现在再要刷属性，已经方便了许多，等我集齐足够多的骷髅大军后，完全可以去找不死大帝，让他大开方便之门！”
　　“只是，在那之前，我必须要多多的积累骷髅大军才行了！”
　　“而且，如果没有必要，我最好是停下继续刷属性的计划，省得一不小心，把骷髅大军的属性刷上去了，然后连不死大帝都刷不动！”
　　叶川摸着下巴，仔细的盘算着！
　　他已经想好了，他要干一波大的！
　　最好是积累到一亿亿的骷髅大军，然后再让不死大帝出手，一次性的击杀，从而一举刷到1000万亿的属性！
　　不过，这显然不是短时间内可以做到的。
　　叶川看了一下自己的属性。
　　他此时的法力值，已经达到了变态的11.45万亿，按照每召唤一名骷髅战士、骷髅法师、骷髅骑士和骷髅弓箭手，消耗55点法力值来算。
　　他满法力状态下，足可以一口气召唤出，8000多亿的骷髅大军！
　　1亿亿骷髅大军虽然多，但也不过是三四天的时间罢了。
　　也因此，他完全可以做到，先积累1亿亿骷髅大军，再去找不死大帝。
　　甚至，只要他舍得肝，就算积累10亿亿骷髅大军，都不是没可能。
　　只是，暂时没有那个必要罢了。
　　……
　　接下来，叶川又看了看技能面板，可惜，技能面板上的技能，还是跟之前一样，哪怕是触发了近三千亿次【遗产掠夺】天赋，也根本没能掠夺到新的技能！
　　其实，叶川还是挺期待新技能的！
　　毕竟，他现在的技能，实在是太差了。
　　二阶的技能，就算满级了，也就对目标造成400%的伤害。
　　这个增幅太差了！
　　要是可以掠夺到一个高阶位的技能……但那似乎是根本不可能的事！
　　骷髅大军的等级已经固定，阶位也固定，也因此，他能够掠夺到的技能，其实也是阶位固定的。
　　二阶的时候，想要掠夺到三阶的技能，那就是做梦！
　　……
　　“还是等阶太低了，技能受限太过严重，等干完这波大的后，或许可以先完成职业晋阶再说！”
　　叶川正准备关掉技能面板，却又突然的心中一动，想到了希娅！
　　这次，获得了七大新天赋，正好给希娅共享过去！
　　叶川嘿嘿一笑，当即可点开【生命共享契约】，然后进入天赋共享面板，开始设置天赋共享。
　　等到把新掠夺到的天赋，全部完成了共享，这才仔细感应起了希娅的情况！
　　不得不说，共享天赋还是有用的！
　　共享的天赋越多，他跟希娅之间的联系就越强！
　　虽然感应起来，依然是非常的模糊，但至少，他能够感觉到，就在他把天赋共享过去的时候，他能够隐隐的感觉到，从希娅那边，传来一个【安心】的反馈！
　　“希娅这是在劝我安心，不要急吗？”
　　“看来，希娅现在的情况，还挺好的！”
　　“不过，不管怎么样，寻找希娅依然是当务之急的大事！”
　　“希娅，等着我吧，我很快就会找到你的！”
　　收到希娅的回馈后，叶川不由得满心的兴奋，他一边挥舞着拳头，一边开始感应不死大帝的情况。
　　“先找不死大帝，打听一下精灵帝国的情况！”
　　……
　　冥界，埋骨之地的某处山洞中。
　　希娅手中拿着一根骨杖，正在跟两头体型高大的剧毒僵尸激战着。
　　她脚下踩着一重重漂亮优雅的光环，法杖挥动间，一道道淡青色的风刃，如同重机枪子弹一般，重重的斩在剧毒僵尸身上。
　　斩得剧毒僵尸放声惨叫，身形也是连连的后退。
　　一个个高达数千的血红色伤害，不停的从剧毒僵尸的头顶冒出。
　　但希娅的心中，却没有半点的喜色。
　　因为，这已经是她碰到的第二波剧毒僵尸了！
　　前面那只剧毒僵尸，好不容易才击杀，结果，马上就出现了第二波剧毒僵尸。
　　此时，剧毒僵尸身上的冒出的各种毒气，已经彻底是充满了整个山洞，弥漫的毒气中，她的血量，也是缓慢而又坚定的下掉！
　　此时，她剩下的血量，甚至都已经不到50%。
　　“可恨这些剧毒僵尸的毒气，竟然是无视防御的，不然的话，就凭我那个契约者，给我分享的诸多防御天赋，这些剧毒僵尸，来再多我也不怕！”
　　希娅心中有些急切，也有些气恼和无奈！
　　其实，她此时的防御已经达到了近400万，如果是正常的攻击，这些剧毒僵尸，根本连她的防御都休想破开。
　　但这毒气攻击，就真的是没办法了，无视防御的毒气，她的防御再怎么高也没用。
　　“虽然山洞外面可能更危险，但现在，唯一自救的办法，就是看能不能冲出山洞了！”
　　希娅一边释放风刃技能，斩开剧毒僵尸，一边爆发出极致的速度，朝着洞外冲了出去。
　　可惜，她的身体才刚刚冲到洞口，一只剧毒僵尸，已经准确的拦在了她的面前，同时把洞口堵的死死的。
　　随着一只丑陋的尸爪重重的轰出，希娅的身体已经如同炮弹一般的被轰飞。
　　虽然没有掉血，但却已经彻底的错过了冲出山洞的机会。
　　更重要的是，刚刚这一波冲击，她隐约的看到，山洞外面，似乎还有更多的剧毒僵尸。
　　“该死，难道我好不容易重活一次，又要死在这里吗？”
　　希娅的小骨拳紧紧的握着。
　　她不甘心，真的不甘心！
　　她是精灵族的第一天才，有着无比光明的前途，原本就算是成为神灵都是有希望的。
　　结果，还在学徒阶段就死在了别人的刺杀下。
　　好不容易重新复活，继承了生前的天赋，甚至还额外的获得了契约者分享过来的众多天赋，原本应该是逆天崛起的，结果却莫名其妙的碰上了严重克制她的剧毒僵尸。
　　就仿佛老天爷在特意跟她作对似的。
　　“我一定要活下去！一定！”
　　希娅紧紧的握着拳头，不停的施展着技能，攻击着前方的剧毒僵尸。
　　然而，有些事情，并不是努力就可以做到的。
　　剧毒僵尸的血量，出奇的多。
　　而且，那剧毒真的是太恶心了！
　　希娅又一连冲击了数次，却每次刚到洞口，就被轰了回来，更重要的是，经过多次冲击后，她终于彻底的确定，山洞外，确实是有着更多的剧毒僵尸。
　　便仿佛有一群剧毒僵尸，在这里开会似的。
　　“完了，真的要死了吗？”
　　“我不甘心，我不甘心，我有着逆天的强大天赋，还有着一个强大的契约者，给我分享天赋，我应该有着无比强大的未来……”
　　希娅眼睛中的灵魂之火都显得黯淡了起来。
　　她此时的血量，甚至都已经不到10%。
　　就在希娅心中渐渐的绝望之时，一股强大的力量，却是突然的从【生命共享契约】中传来。
　　下一瞬间，那缠绕在她身上的剧毒，竟然奇迹般的消失了。
　　“这是……我那位契约者又共享天赋过来了？”
　　感觉着自己的状态彻底的恢复，血量也开始慢慢的上涨，希娅不由得满心的欣喜和激动。
　　她迅速的看了看自己的天赋，顿时就不由得震惊的张大了嘴巴。
　　“两个攻击翻倍，幸运值+20，再加上防御提升3700万，我现在的防御，都快8000万了，更重要的，这个【仙肌玉骨】天赋，竟然还可以免疫神灵级以下毒素……这简直是来得太及时了！”
　　…….

 第一百五十六章 【仙肌玉骨】的诱惑；羽衣对阁下甚是仰慕！
　　希娅心中满是兴奋和狂喜，甚至恨不得手舞足蹈。
　　同时，对于那位从未蒙面的契约者，也是凭添了无数好感。
　　“难怪之前的我，会愿意跟那位存下，签下【生命共享契约】呢，这简直是太给力了啊！他现在要是出现在我身边，我以身相许都没问题……只可惜，我现在的身体……唉……”
　　希娅瞥了一眼自己的身体，有些无奈和黯然的叹了口气，随后便把所有的怒火都发泄在了剧毒僵尸的身上。
　　多了新的【攻击强化】和【攻击精通】天赋后，希娅的攻击力一下提升了3倍，打起剧毒僵尸来简直就像是拿棒球棍打乒乓球似的。
　　一枚风刃过去，直接就能把剧毒僵尸斩飞。
　　再加上【仙肌玉骨】天赋的免疫神灵级以下毒素，此时的希娅，已经彻底的摆脱了危局。
　　别说是两头剧毒僵尸了，就算再来十头百头，都是小意思。
　　“话说，这个【仙肌玉骨】天赋，还真是棒超极品啊，除了免疫神灵级以下毒素外，竟然还有着，能让人肉身纯净无瑕，自带~清香……”
　　“这效果，简直就是自带天然体香啊，这天赋效果要是传出去，我那些姨娘、姐妹怕是要羡慕得流口水吧！-”
　　“可惜，我现在，只剩下一身的白骨了，虽然这白骨也是晶莹如玉，漂亮得很，但终究还是比不上肉身的白嫩光滑……唉，也不知道我那位契约者是什么人，不管怎么样，有着【仙肌玉骨】天赋在，怎么说也不会是什么臭男人吧！”
　　“嗯，我应该相信我之前的眼光！”
　　希娅一边在心中嘀咕，一边不停的攻击着剧毒僵尸。
　　很快，一只僵尸便倒在了她的攻击下，同时又有新的僵尸从洞口挤了进来。
　　不过，此时的希娅已经是彻底无所谓了，免疫毒素效果后，再多的剧毒僵尸，也不过就是一些活靶子。
　　……
　　不死帝国，不死城，不死宫。
　　后花园的凉亭中，不死大帝和凤羽衣，仔细的聊着一些出使元星联盟的事情。
　　“羽衣，父王再跟你说一遍，到了元星联盟，一定要多看，多听，多观察，然后尽可能的不要跟人结仇……然后，如果发现值得一交的朋友，一定要记得先跟父王联系，记住了吗？”
　　不死大帝一再的叮嘱道。
　　有关叶川的事情，他自然是不敢说的。
　　也因此，他顶多也就是旁敲侧击的提点凤羽衣一下了。
　　“知道了，知道了，父王，你都跟我说过好几次了，放心吧，我到了元星联盟，我肯定多看，多听，多观察，绝对不惹事……”
　　凤羽衣噘着小嘴，有些无奈的说道。
　　她都不知道父王说这些东西，是怎么想的。
　　元星联盟最强者，也才不过是【大日之王】，就凭她现在的实力，都可以以一己之力灭掉整个元星联盟了，真不知道她父皇在怕什么……
　　想到怕，凤羽衣突然的美目一转，好奇心起。
　　“对了，父王，之前那位想让我给他做女仆的，是谁啊，怎么感觉，父王你好像很怕他一样？”
　　“你还说，父王之前千方百计的想跟那位阁下拉近关系，结果你倒好，还在那里不情不愿的！现在白白的错过了机会，以后有你后悔的！”
　　听得凤羽衣说起叶川，不死大帝顿时气不打一处来。
　　“什么啊，你想跟他拉近关系，跟我什么事啊，而且，我哪有不情不愿了……”听得不死大帝的话，凤羽衣不由得满脸无辜的瞪大了美目。
　　然而，就在这时，凤羽衣却是陡的想起了一件事情：“等等，父王，你那个时候说的，要给我找个如意郎君的事情，不会是真的吧……”
　　“废话，当然是真的，只可惜，你父王我是好说歹说，人家都没同意……”不死大帝先是没好气的一瞪眼，随后才无奈的说道。
　　“你当时要表现得好一点，父王还可以厚着脸皮再说一下，可你那不情不愿的样，父王我也只能放弃了……”
　　说到最后，不死大帝又不由得叹了口气。
　　要是尼拉克说的是真的，那位可是年仅18岁，仅仅【见习阶位】，却能够逆天屠神的超级天才啊！
　　要知道，【见习阶位】，那是什么？
　　那是彻底的凡人啊！
　　唯有晋升到了【正式阶位】，才算是超凡！
　　而以凡人之身，屠杀神灵，这样的事情，完全是亘古未有！
　　那位阁下的未来，已经注定了前途无量，未来必将成为光芒照耀诸天万界，无尽世界的超级大人物。
　　更重要的是，那位阁下，除了实力强大，前途无量之外，还有着旁人难以企及的心胸和气度，为人也是堂堂正正，光明磊落……简直是世所罕见。
　　也因此，错过这样一位女婿，尼拉克是真的是心都要碎了。
　　……
　　“父王，你是不是脑子糊涂了，你竟然想让那家伙当你的女婿？而且，那家伙还死活不同意？”
　　听得不死大帝的话，凤羽衣顿时就惊呆了。
　　“你父王我还没到老糊涂的时候！”不死大帝一没好气的说道，“而且，人家不同意也很正常，你也别以为你是什么【不死帝国】第一美女，是我不死大帝的女儿，就有多了不起，这世界上，看不上你的人多的是！”
　　“父王，你真的确定，那家伙是真的死活不愿意？”
　　听得不死大帝的话，凤羽衣不敢置信的瞪大了美目。
　　她可是【不死帝国】的第一美女啊，堂堂的帝国九公主，资质绝世的超级天才，【不死帝国】最最年轻的【传奇尊者】……
　　以她这样的身份，从来只有她拒绝别人的份。
　　什么时候，有人能够拒绝她了？
　　“确定，确定，一百个确定……这么跟你说吧，你被困在那位阁下的小世界中时，为父恰好碰上了神格成神的尼拉克，结果，已经成神的尼拉克，却是转眼间，就被那位阁下活生生的打死，因此，那位阁下的实力到底有多强，也就不用多说了！”
　　“而为父在那个时候，好巧不巧的，刚好得罪了那位阁下，完全可以说是命在旦夕……”
　　“我为了给那位阁下赔罪，因此想到了这个化敌为友的好办法……然而，结果你也知道了，为父好说歹说，那位阁下就是不同意，为父都以为你我二人死定了，却没想到，那位阁下，却是把我俩一起放了回来……”
　　不死大帝叹道。
　　一直到现在，他还在想那位阁下的为人！
　　太不可思议了！
　　而听得不死大帝的话，凤羽衣也是惊呆了。
　　尼拉克神格成神的事情，她是知道的。
　　她原以为，尼拉克是被自家父王杀死了，却没想到，竟然是被那位存在杀死的！
　　而且，自家父王竟然还得罪了人家！
　　想到这里，凤羽衣不由得一阵头皮发麻。
　　还好那位阁下，心胸开阔，不然，她们父女二人，怕是早就死在那边了吧。
　　凤羽衣心中暗自庆幸。
　　至于说，她父王拿她当筹码拉关系，她却是根本没有放在心上。
　　毕竟，为了活命，不寒碜！
　　真正让她难以置信的是。
　　她父王都已经主动的把她送上门了，结果人家竟然还拒绝了！
　　这是何等的不可思议啊！
　　她简直都无法想象，世界上竟然还有男人能够拒绝得了她！
　　而这，也让她心中升起了一股浓浓的不服气和好奇心。
　　……
　　“唉，这一次，为父是真的感觉错过了，实力强大得可以屠神也就罢了，最重要的是，那位的人品，是真的世所罕见，堂堂正正，光明磊落……可惜，错过了就是错过了……说起来，你这次去元星联盟当大使，一定要低调，须知人外有人，天外有天，明白吗……”
　　不死帝国再次叮嘱道。
　　“知道了，知道了，正说那位呢，怎么突然又扯到元星联盟去了，等等……元星联盟？父王你该不会是说，那位阁下跟元星联盟有关系吧……”
　　凤羽衣不敢置信的看向了不死大帝。
　　“咳，我可什么都没说，你不要胡乱猜测……”
　　不死大帝干咳一声，一边矢口否认，一边以一副孺子可教的眼神看着凤羽衣。
　　此时，不死大帝的心情无疑是非常美好的。
　　只要凤羽衣有了这样的想法，接下来再去元星联盟，可就安全多了，也有意思多了。
　　不然，要是肆无忌惮的行事，然后不知不觉的得罪了那位叶川阁下，可就真的坑了！
　　可惜啊，他并不敢直言那位阁下的名字。
　　顶多也就是旁敲侧击的提点一下。
　　不然的话，又何至于让女儿在那里胡乱猜测呢？
　　就在不死大帝心中叹息时，下一瞬间，一道身影却是突然的出现在两人旁边的位置了。
　　“不死大帝，还有凤羽衣姑娘，咱们又见面了！”
　　叶川微笑点头。




　　“是你！”
　　看到叶川后，凤羽衣不由得一惊。
　　而不死大帝也是心中猛的一突，差点就跳了起来。
　　他才刚刚暗示完人家的身份，人家就突然出现了。
　　该不会是，他刚刚的话，都被人家听到了，然后特意现身，来杀人灭口的吧。
　　想到这里，不死大帝，不由得头皮发麻，汗流浃背。
　　“阁下，我刚刚才和羽衣谈起阁下呢？羽衣还说对阁下仰慕不已，希望能够跟在阁下身旁，侍候左右！”
　　不死大帝忙不迭的说道。
　　“哦？还有这种事？”
　　听得不死大帝的话，叶川不由得微微一愕，好笑的道。
　　他的【阴影空间】只能感知画面，却不能听到言语，因此，他还真不知道不死大帝刚刚和凤羽衣在说什么。
    · ··求鲜花···· ······          
　　他只是看到两人在这里聊天后，就直接一脚插了进来。
　　“当然是真的，羽衣你说是不是？”不死大帝呵呵笑道。
　　“是真的呢，我刚和父王正在聊先生，父王说先生的实力举世无双，连神格成神的尼拉克都远远不是先生的对手！简直是天下第一！”
　　“不过，这都不是羽衣仰慕先生之处，羽衣真正仰慕先生的是，先生堂堂正正、光明磊落，堂皇大气的为人……父王说，如果是别人，父王怕是早就魂归冥界了，但是先生却是无比大度的放过了父王，而且，对于父王提出的建议，也是坚定的拒绝……”
　　“像先生这样堂堂正正，光明磊落，还不为女色所惑的大英雄，羽衣是真的仰慕不已呢！”
　　凤羽衣娇滴滴说道，配上她那优雅柔媚的笑容，以及那绝世的容颜，简直是让人怦然心动，气血狂涌。
　　“是吗？没想到不死大帝对我的评价，竟然如此之高！”
　　听得凤羽衣的话，叶川也不由得微微一愣。
　　他并没有怀疑凤羽衣在撒谎，因为有些事情，是只有不死大帝才知道的。
　　凤羽衣既然知道这些，那就肯定是不死大帝说的。
　　而只从凤羽说的这些放来看，不死大帝对他的评价显然是非常不错的。
　　也算是，没有辜负叶川放他们一马的恩情。
　　“阁下的品行和为人，我自然是打心底的佩服，我至今也活了近十万年了，可品行为人上让我如此佩服的，也就只有阁下。”
    ..... . 0                    
　　不死大帝郑重的说道。
　　说着，还偷偷给凤羽衣投了个赞许的目光。
　　他刚刚是真的吓坏了啊！
　　还好，羽衣这个辅助打得不错，现在的情况，应该是转危为安……了吧。
　　“先生难得来不死宫一趟，羽衣想亲自下厨，好好招待先生，不知道羽衣有没有这个荣幸……”
　　凤羽衣美目顾盼生辉，便仿佛带着一丝丝哀求似的。
　　“下次吧，下次一定尝尝羽衣姑娘的大餐，但这次就算了，我过来，也是有正事……”叶川无比不舍的拒绝了凤羽衣的提议，然后看向了不死大帝。
　　“不死大帝，你这里可有关于精灵帝国的地图？我准备去精灵帝国一趟，现在正缺少精灵帝国的地图……”
　　“精灵帝国的地图当然是有的，不过，阁下这么早就去精灵帝国，会不会太早了点？”不死大帝疑惑的道。
　　“太早了？”叶川微微一愣。
　　“是啊，精灵帝国的【生命树诞】，还有十五天时间呢，这个时候的精灵帝国，所有人都在准备【生命树诞】的事情，连精灵森林都被神器【精灵之弓】联合【生命之树】的力量所封锁，任何精灵族以外的存在，都禁止进入精灵森灵林，这个时候去精灵帝国，也只能在精灵森林外等着，还不如留在不死宫……”
　　“呃，你看我，又用我那渺小的眼光来看待阁下了，以阁下的身份和实力……”
　　说到最后，不死大帝突然的一顿。
　　因为他突然想起，面前这位叶川阁下，好像压根就只是元星联盟的一名新晋职业者，不仅只是跟精灵帝国没有丝毫关系，甚至都压根没有去过精灵帝国。
　　其地位，也是约等于元。
　　在这种情况下过去，好像唯一的结果，就是吃闭门羹啊！
　　想到这里，不死大帝连忙改口道：“……以阁下的身份和实力，那精灵帝国的精灵女王，理应以最高的礼节，迎接阁下的到来才对，只是，【生命树诞】毕竟是【生命之树】千年一次的诞辰，可以说是精灵帝国最大的盛事，精灵女王恐怕也没时间招待阁下……”
　　“【生命树诞】？【生命之树】千年一次的诞辰？”
　　“精灵帝国所有人都在准备【生命树诞】的事情，连精灵森林都被神器【精灵之弓】联合【生命之树】的力量所封锁，任何精灵族以外的存在，都禁止进入精灵森灵林？”
　　听得不死大帝的话，叶川不由得皱起了眉。
　　他万万没想到，他这一次，竟然这么的不巧！
　　那精灵帝国竟然刚好封闭了精灵森林。
　　不过，不管怎么样，先去看看再说。
　　“不死大帝，我还是决定先去精灵森林看看！”叶川坚定的说道。
　　“好吧，我本来想劝阁下在不死宫多停留几天的，但既然阁下有要事，那我也不好多留！”
　　“不过，阁下到了精灵帝国可一定要小心，精灵族的神器【精灵之弓】，威力极为可怕，再配上【生命之树】和遍布精灵森林的魔法阵，其完全可以调动整个精灵森林，所有树木的能量……就算是神灵去了，也讨不到好处……”
　　不死大帝郑重的说道。
　　……个.

 第一百五十七章 希娅的【选婿大会】？叶川杀意爆发，直上精灵帝国！
　　说到【精灵帝国】的可怕之处时，不死大帝一脸的严肃。
　　“我【不死帝国】虽然和【精灵帝国】一起，并称三大顶尖帝国，但事实上，精灵族传承久远，精灵森林也早就被其布置得铁板一片，配合【精灵之弓】和【生命之树】的力量，却是比我这不死宫可怕了太多太多……”
　　“阁下虽然有着碾压神灵的实力，但尼拉克成就的神灵，不过是最弱的神灵，身上连圣域装备都没有，相比起真正全副武装的神灵，差了不知道多少，也因此……”
　　说到最后，不死大帝有些尴尬的笑了笑，没有继续说。
　　不过，叶川也明白他的意思，总之就是，【精灵帝国】的实力非同一般，千万不要觉得自己能杀死成神的尼拉克，就可以肆意妄为了。
　　“多谢提醒，两位尽管放心，我要是没有把握，也不会去那边了！”叶川先是郑重的道谢，随后才笑道。
　　“阁下有把握就好。”不死大帝松了口气。
　　要是别的强者，他根本不会提醒。
　　毕竟，正常的强者，都是【老江湖】，这种事情，也根本不需要他人提醒。
　　但这位阁下不同啊，要真的是18岁的年轻人，那可就是粉粉嫩嫩的新人，有些事情，他要是不提醒，人家说不定还真不知道。
　　事实上，也是叶川的为人征服了他。
　　不然，他才不会去管别人的死活呢，最好是让叶川跟【精灵帝国】狠狠的干一架才好。
　　但现在，既然已经难得的结交上了，那自然是要保持好这份友谊。
　　万一有一天，可以成为一家人呢？
　　“先生，去往【精灵帝国】的路线图，和【精灵帝国】的地图，都拿来了。”就在这时，凤羽衣也是带着两份地图走了回来，恭敬的把地图呈现在了叶“五一零”川面前。
　　“麻烦羽衣姑娘了。”叶川微笑道谢。
　　“不麻烦，为先生做事，羽衣心甘情愿。”凤羽衣玉脸微红，眼眸流转间，便仿佛脉脉含情似的。
　　弄得叶川都有些不敢直视她的眼神了。
　　“对了，先生去【精灵帝国】，可是为了【精灵帝国】的选婿大会？”凤羽衣眼神中满烁着异彩，小心的问道。
　　“【选婿大会】？”叶川微微一愣。
　　“是啊，【精灵帝国】的三公主殿下，已经成年，准备在【生命树诞】的那天，通过【生命之树】进行选婿大会，为此，各大帝国那些出色的年轻人，都在为【选婿大会】做准备，到时候，包括羽衣的几位王兄，甚至是矮人帝国的几位王子，都会去参加……”
　　“【选婿大会】？【精灵帝国】的三公主殿下？这还真是好一个选婿大会啊！”
　　听得凤羽衣的话，叶川不由得脸色一变，眼神中闪过一丝冷意。
　　要知道，希娅之前自我介绍的时候就说了，她的身份是【精灵帝国】的三公主！
　　也就是说，这个选婿大会，很可能就是为了希娅举办的。
　　“我和希娅都已经签订了【生命共享契约】，以后是注定了要在一起的，再加上希娅对我的情意，她肯定不可能主动的举办什么【选婿大会】……”
　　“也因此，这个什么【选婿大会】，肯定是她的家人强行为她举办的，目的就是踢掉我这个小小的学徒级职业者，同时也是表示对希娅擅自与人签订【生命共享契约】的不满……难怪我之前会隐隐的感觉希娅那边有些不安，原来是有人逼她做这种事情……”
　　“还好我成长的速度远超预期，如果真的等三个月才成长到这个地步，那岂不是头上都要变草原了？”
　　叶川暗暗的握紧了拳头，同时，心中也是冷笑不已。
　　如果他没有如此强大的实力，那面对庞大的【精灵帝国】，那还真的是无力反抗。
　　但是现在，他可是有能力屠杀神灵的人了，他就不信，【精灵帝国】敢这么头铁的得罪他！
　　“希望【精灵帝国】的精灵女王，脑子清白一点吧，不然的话，可就别怪我要闹个天翻地覆了！”
　　叶川嘴角闪过一丝狞笑。
　　……
　　叶川心念疾转之时，凤羽衣看着叶川的表情、眼神，再感受着叶川身上气息的变化，却已经是粉脸煞白。
　　她知道肯定是自己刚刚说那些话，引起了旁边这位先生的怒火。
　　只是，她也没说什么啊，就只说了个【精灵帝国】三公主的【选婿大会】，怎么这位先生就突然如此生气了呢？
　　等等，该不会是这位先生，跟【精灵帝国】的三公主，有什么私情吧。
　　不然的话，怎么会听到，【精灵帝国】要给三公主举办【选婿大会】后，就如此生气？
　　想到这里，凤羽衣不由得心中一惊，同时也隐隐的有些失落。
　　“难怪他会拒绝父王的提议，难怪他会急着去【精灵帝国】，原来他的心里已经有人了！”
　　凤羽衣心中有些酸涩。
　　她本来，其实是没有想过感情的事的，直到不死大帝说起了叶川的事，她心中才有了初步的印象。
　　但那个时候，也大多是心中不服气，顶多也就有一点点的好奇心。
　　直到叶川真正的出现，这个印象，才开始慢慢的凝实。
　　有颜，有实力，还人品好……
　　不知不觉间，她心中便已经有了一丝认同感。
　　只可惜，人家心里已经有了先入为主的【精灵帝国】三公主了。
　　……
　　“不死大帝，羽衣姑娘，感谢两位的地图，我还有事要去【精灵帝国】一趟，就先不打扰了！”
　　想到希娅被【精灵帝国】逼着举动【选婿大会】的事情，叶川就满心的愤怒，当即便没有了继续呆下去的心情，跟二人告辞。
　　“阁下注意安全，有时间就来不死宫……”不死大帝忙道。
　　“先生慢走，有时间一定要来品尝一下羽衣的手艺。”风羽衣依依不舍的道。
　　“好说！”
　　叶川点了点头，下一瞬间，已经消失不见。
　　看着空空如也的石凳，凤羽衣不由得叹了口气，感觉便仿佛连空气中，都没了那种香甜的气息。
　　“羽衣，感觉怎么样？”
　　不死大帝看着一脸愁怅的凤羽衣，似笑非笑的说道。
　　“人很好，就是，他的心里，应该已经有了一位姐姐……”凤羽衣叹道。
　　“你是说那位【精灵帝国】的三公主？”不死大帝挑眉道。
　　“嗯，先生肯定是喜欢那位【精灵帝国】的三公主，不然的话，不会在听到【精灵帝国】三公主，召开选婿大会的时候，如此生气。”
　　凤羽衣有些失落的点了点头。
　　“这有什么好担心的，你看那些实力强大的存在，哪个不是妻子一大堆啊，你与其担心这些，还不如好好想想，你是不是真的看上了那位阁下……”
　　不死大帝哭笑不得的道。
　　“我也不知道，就是感觉，坐在他的旁边，似乎非常的安心，他给人的感觉，就是非常的放心，非常的安心……我不知道这算不算爱情，但是我想跟他在一起……”凤羽衣美目中闪过一丝灼热。
　　但随即那丝灼热，又变成了失落。
　　“可惜，他的心里，已经有了【精灵帝国】三公主……”
　　“只要你愿意，其它的事情，父王来帮你！”听得凤羽衣的话，不死大帝心中大喜，当即便大包大揽的说道。
　　“真的吗？可是，【精灵帝国】跟咱们【不死帝国】不同啊，那边是一夫一妻制！”凤羽衣又是惊喜，又是怀疑的道。
　　“【精灵帝国】的规矩，跟我们人类帝国有什么关系，那位阁下是娶妻，又不是入赘，正所谓入乡随俗……就算是【精灵帝国】三公主，既然嫁到了人类帝国，那也是随人类帝国这边的规矩！”
　　“普通人娶堂堂【精灵帝国】三公主，那自然是妻强夫弱，但是，以那位阁下的实力和潜力，你觉得【精灵帝国】三公主，或者【精灵帝国】，可限制得住他？”
　　不死大帝不屑的说道。
　　“也是，以先生的实力，【精灵帝国】的规矩，可限制不住他……父王，我想清楚了，就是他了！”
　　凤羽衣满脸欣喜，坚定的说道。
　　身为【不死帝国】的九公主，和【不死帝国】第一美女，那既代表着崇高的身份，又代表着巨大的吸引力。
　　她虽然说是说向往真正的爱情。
　　但她也清楚的知道，以她的身份、地位、实力和容貌，想要找一个普通人谈恋爱、结婚，那是基本不可能的事。
　　结婚不是两个人的事，而是两个家庭的事。
　　没有足够的实力，就根本融不进她们这个圈子，只能是唯唯诺诺，没有丝毫尊严！
　　在这个力量至上的世界，只有足够强大的强者，才有足够的尊严！
　　【传奇尊者】只能点头哈腰，唯有【圣域圣者】，才能挺胸抬头。
　　而她，不管是从身份上看，从容貌上看，还是从实力上看，适合她的都只有【圣域圣者】。
　　然而，【不死帝国】的这些【圣域圣者】，大多都是糟老头子，很多甚至都是看着她长大的，属于她的叔、爷辈。
　　在这样的情况下，她是根本无从选择。
　　也因此，不死大帝一和她谈结婚的事情，她就直接逃了。
　　直到这一次，碰上了叶川，她才终于成定了决心。
　　又强大，又性格好，再加上给人的感觉好……这样的机会要是不抓住，那以后怕是要后悔终生了。
　　也因此，尽管凤羽衣对于自己的感情，还不是非常的确定，但还是坚定的把事情定了下来。
　　“不错，羽衣你这眼光，终于准了一回！以父王多年看人的眼光，那位阁下，是肯定不会让你失望的！”
　　不死大帝赞叹的说道，说到后面，又有些担忧的道. ..        
　　“唯一的问题是，他好像对你，真不是太感兴趣！我都已经说了，你对他非常仰慕，愿意跟在旁边，侍候左右了，结果，他都没有任何表示！”
　　“后面，你又一再的说，非常仰慕他，但他却依然是没有任何表示……估计要让他主动，是非常难了……”
　　“父王，你说过要帮我的……”
　　听得不死大帝这么一说，凤羽衣顿时急了。
　　“放心，放心，父王不帮你，还能帮谁？我就不信了，以羽衣你的容貌，还有谁能拒绝得了……这样，等那位阁下下次来的话，为父就直接帮你挑明这个事情，保证你如愿以偿，怎么样？”不死大帝哈哈笑道。
　　“这样，真的可以吗？”凤羽衣有些怀疑的道。
　　“放心，肯定不会出问题。”不死大帝自信满满的说道。
　　然而，不死大帝虽然表面上是非常的自信，但事实上，那自信，也就是流于表面的自信罢了。
　　事实上，说这话的时候，不死大帝心中其实是非常没底的。
　　主要是，叶川的想法，他根本摸不透。
　　这都已经是拒绝好几次了啊！
　　从他提议成为一家人开始，再到这次说非常仰慕……
　　换个人，应该是早就一口答应了才对啊。
　　可偏偏的，那位阁下的想法，他却根本摸不透。
　　“要真的没办法，那就只能在嫁妆上下功夫了，只要嫁妆给得多，我就不信那位阁下能拒绝得了！”
　　不死大帝暗自琢磨！
　　……
　　另一边，叶川离开不死宫后，就打开前往【精灵帝国】的路线图，仔细的看了起来。
　　这一看，叶川顿时就不由得庆幸了起来。
　　因为，【不死帝国】离【精灵帝国】的距离，还真不是一般的远。
　　【不死帝国】所在的大陆，名叫不死大陆！而【精灵帝国】所在的大陆，则是叫做精灵大陆！
　　两块大陆之间，还隔着巨大无比的【无望海】。
　　从地图上的情况来看，精灵大陆的位置，应该是在不死大陆的东南方。
　　至于距离，则是在500亿公里左右。
　　当叶川脑海中闪过这个距离时，他不由得嘴角微微一抽。
　　亏得他之前的时候，还打算直接通过【阴影空间】去寻找【精灵帝国】呢！
　　现在才发现，还好他没有做这种傻事。
　　因为，【精灵帝国】的位置实在是远得有点可怕。
　　别看他此时的精神力已经达到了1909亿，【阴影空间】笼罩的范围，也达到了方圆1.9亿多公里。
　　但相比起不死大陆和精灵大陆之间的距离，却依然差得远。
　　要是没有地图，就这么漫无目的的找，那就不知道要找到什么时候，才能找到【精灵帝国】了。
　　但现在，有了明确的方向和路线就不同。
　　只要朝着【精灵帝国】所在的方向，不停的【定点投送】就行了。
　　叶川一边打量地4.6图，一边朝着精灵大陆所在的方向，迅速的进行着【定点投送】。
　　很快，他的身形就出现了一片无边水域的上空。
　　而这里，就是地图上说的【无望海】了。
　　漆黑的海面，深不可测，便仿佛是恐怖巨兽的大嘴一般，只是看着，都给人一种异常恐怖的感觉。
　　不过，叶川的【阴影空间】，却是可以清楚的感应到了海洋之中的情况。
　　这里的水确实是非常的深。
　　深的地方，甚至超过了百万公里。
　　海水之中，也是生存着海量的怪物，叶川的【阴影空间】，甚至都发现了人鱼族的存在。
　　“据说，20级的时候，有一个非常大的世界级副本，名叫【海底大世界】，也不知道那个副本世界，跟这个真实的大海有没有什么联系……”
　　“可惜，亚龙帝国的职业者，对于这个世界的了解实在是太少了！”
　　“就连本土大陆，都没还没有全部探索到，就更说是这无边的海域了！”
　　“甚至，就连【不死帝国】，对这无边海域的了解，也是非常的有限，要知道，【不死帝国】可是存在了近十万年的顶尖帝国啊，那样的帝国，对这方海域探索，都如此有限，就更别说是亚龙帝国了！”
　　叶川感应了一下无望海的情况，随后才继续朝着精灵大陆方向进发。
　　不得不说，在这无边的大海上，方向感确实是非常的重要。就算是他手里拿着地图，也依然得时不时的靠海面上的一些岛屿，来确定位置和方向。
　　就这样，时间一点点过去，两分钟后，就在叶川完成一次【定点投送】时，他的感应中，却是突然的出现了一座被迷雾笼罩的小型岛屿。
　　…….

 第一百五十八章 【迷失之岛】，【扶桑神树】；【扶桑神树】被迫求援了！
　　那是一座非常醒目的岛屿，虽然不过一万多公里方圆，但却仿佛一座山峰从海底之下直接长出似的，整体高出海面近两千米。岛屿四面，都是光滑的悬崖峭壁，而在岛屿的顶上，则是被浓浓的迷雾笼罩着。
　　而让叶川感觉惊讶的是，那迷雾中的情况，竟然连他的【阴影空间】都无法感应。
　　“有意思，没想到，竟然这么快，就再次遇上了能够无视我【阴影空间】的迷雾……”感应到迷岛屿的情况后，叶川不由得眼睛微微一眯。
　　这已经是他第三次遇到这种迷雾了。
　　第一次，是在【血腥古堡】副本的隐藏关卡处；第二次，是在那【迷雾秘境】中；而第三次，就是在这里。
　　叶川仔细感应了一下岛屿的情况，又微一沉思后，顿时就有了主意。
　　“先看看岛屿上安不安全吧！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，数以百亿计的骷髅大军，已经凭空出现在迷雾岛屿的上方，随后如同下饺子似的，朝着迷雾岛屿中落去。
　　那些骷髅大军分得非常的散，基本上保证了岛屿的每一个区域，都有骷髅大军进入。
　　就在骷髅大军进入岛屿的瞬间，系统的提示，已经倏的弹了出来。
　　系统提示：
　　“叮，你发现了【迷失之岛】，这是一座隐藏在时空缝隙中的岛屿，只有在极为特殊的时间段内，才会偶然的出现在外界，每次出现，都是多则几日，少则几个小时，便会再次消失！”
　　“传说中，【迷失之岛】中隐藏着足以让神灵都为之疯狂的秘密，但至今都没有幸运儿可以知道里面隐藏着什么……”
　　“如果你决定探索【迷失之岛】的秘密，那么，请你一定要抓紧时间，因为【迷失之岛】，再有5小时18分后，就将重新回归到时空缝隙之中。”
　　……
　　“【迷失之岛】？里面隐藏着连神灵都要为之疯狂的秘密？”看着系统提示的内容，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　他本来只是觉得那迷雾挺不简单，怀疑岛屿的情况，有些特别。
　　却没想到，这个岛屿里面，竟然还隐藏12着能够让神灵都为之疯狂的秘密！
　　要知道，神灵跟神灵以下的职业者，可是截然不同的两种生命，很多对于神灵以下存在非常珍贵的宝物，对于神灵来说，却都是可有可无！
　　也因此，能够让神灵都为之疯狂的秘密，也就可想而知，到底有多珍贵了！
　　“没想到，都快要到精灵大陆了，却碰上了这【迷失之岛】……”叶川长长的出了口气。
　　他先是仔细感应了一下希娅的情况，发现希娅的情况，应该算是非常不错后，这才看向了远处的【迷失之岛】。
　　“天予不取，反受其咎！”
　　“这【迷失之岛】存在的时间，反正也只有五个多小时了，我虽然急着去找希娅，但现在，既然希娅一切安好，那我也不急着这五个多小时了！”
　　“我倒要看看，所谓的能够让神灵都为之疯狂的秘密，到底是什么！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，他【阴影空间】中所有的骷髅大军，已经是全部落入了【迷失之岛】中。
　　每一名骷髅大军的出现，都使得【迷失之岛】中的迷雾消失了一丝。
　　但消失的，也只是骷髅大军周围一两尺范围内的迷雾。
　　整体情况，却是跟【迷雾秘境】的情况差不多。
　　发现这种情况后，叶川也不由得暗自嘀咕起来：
　　“这【迷失之岛】不会是一种另类的【迷雾秘境】吧。”
　　“如果【迷失之岛】，也算是【迷雾秘境】，那这里面隐藏的东西，会不会是跟【迷雾秘境】一样的天材地宝？”
　　叶川身形悬浮在距离【迷失之岛】数万公里的地方，一边思索，一边控制着骷髅大军在【迷失之岛】内探索起来。
　　……
　　【迷失之岛】的大小其实并不大，就类似于一个直径2.5万公里的圆，整体面积，也就不到5亿平方公里，跟叶川上辈子所在的地球表面积差不多。
　　数千亿骷髅大军进行大扫荡后，很快，叶川就感应到了一株不知名的特殊植物，而在那株特殊植物的顶上，则是长着一颗乒乓球大小、鲜红如火的果实。
　　“那果实，莫非就是【迷失之岛】的特产？”
　　发现鲜红果实后，叶川不由得精神一振。
　　下一瞬间，叶川的身形已经倏的出现在那颗果实旁边。
　　而随着叶川的出现，那颗果实的属性，也是倏的显示了出来。
　　【扶桑果：传说中的扶桑神树所结出的果实，下品，服用后可额外提升服用者，5%的火系法则领悟力！并使服用者神灵级以下技能的火系法力攻击力，额外提升5%。
　　温馨提示：扶桑果每人终生限定服用一颗，重复服用无效！】
　　“【扶桑果】？”
　　“服用后可额外提升服用者，5%的火系法则领悟力！并使服用者神灵级以下技能的火系法力攻击力，额外提升5%？”
　　“看来，这【迷失之岛】的特产，应该就是【扶桑果】了！”
　　叶川若有所思的看着【扶桑果】的属性。
　　相比起【迷雾秘境】的【悟道茶茶叶】，这【扶桑果】的属性，明显差了一些，而且，限制也小了一些。
　　【悟道茶茶叶】不仅只是限定了每人只能服用一片，同时还限制了每人只能采摘一片。
　　而这【扶桑果】却不同，仅仅只是限制每人服用一颗，而并没有限制每人采摘的数量。
　　只从这限制上，也可以看出二者的差距。
　　……
　　“只从这【扶桑果】的属性来看，应该还不至于达到让神灵都为之疯狂的地步！毕竟，这【扶桑果】虽然能够提升火系法术伤害力，但却限定了只能提升神灵级以下技能的火系法术伤害力……”
　　“虽然单看下品【扶桑果】的属性，说明不了什么，但就算是上品的【扶桑果】，属性可能也好不了多少……”
　　“难道说，这个提升火系法则领悟力，非常的重要不成？”
　　“等等，我好像忘记了一样东西，既然有【扶桑果】，那是不是同样的有【扶桑神树】？”
　　想到这里，叶川眼神中顿时不由得爆发出一阵阵的精芒。
　　【扶桑神树】啊，那可是传说中的先天神树！
　　虽然这个世界，不是洪荒世界，也没有所谓的先天之说，甚至就连【扶桑神树】，恐怕也是跟【轩辕剑】一样的假货，但不管怎么样，那也是【扶桑神树】。
　　下品【扶桑果】的属性，都已经算是非常不错了。
　　那【扶桑神树】的属性，还不得爆炸啊？
　　想到这里，叶川心中已经是满心的兴奋和期待。
　　而同一时间，叶川也想要到了【悟道茶】，既然在有【悟道茶茶叶】，那是不是同样的有【悟道茶茶树】？
　　【悟道茶茶叶】的属性，都那么管用，那【悟道茶茶树】的属性，还不得逆天啊？
　　想到最后，叶川不由得一阵阵的口干舌燥。
　　……
　　“这一次，就先从这【迷失之岛】的【扶桑神树】开始吧！”
　　“我倒要看看，所谓的能够让神灵都为之疯狂的秘密，到底是不是【扶桑神树】！”
　　“区区不到5亿平方公里的面积，我就算是把整个【迷失之岛】翻个遍，也非得找到这个秘密不可！”叶川眼神中闪烁着一丝丝精芒。
　　接下来，时间便在骷髅大军的疯狂扫荡下，一点点的过去。
　　而在骷髅大军的疯狂扫荡中，叶川也是不停的收获下品、中品的【扶桑果】，和一些中高级的传奇装备组件。
　　不得不说，当实力强到某种程度后，别说是传奇装备组件这些东西了。
　　甚至，就算真正的传奇装备，也都不过如此。
　　就比如说叶川，他之前自定义【血腥古堡】副本的时候，副本的库存里，就有十件传奇装备，但他却连看都没去看一眼。
　　现在也是一样，【阴影空间】中的6大传奇尊者，每人都是贡献出了传奇装备，但他也同样的没有去看一眼。
　　……
　　值得一提的是，中品【扶桑果】的属性，确实是比下品的强大不少，可以说是所有的属性，全部翻倍。


　　提升的火系法则领悟力，变成了10%；同时，提升的火系法则攻击力，也是变成了10%。
　　相比起下品【扶桑果】，几乎是有了质的变化。
　　这也使得叶川，更加的期待起了【扶桑神树】的强大属性。
　　……
　　就这样，时间不知不觉间，已经过去了两个小时。
　　在叶川的疯狂召唤下，他此时召唤的骷髅大军，已经达到了恐怖的两百多万亿。
　　密密麻麻的骷髅大军，几乎铺满了一半的【迷失之岛】。
　　在叶川的控制下，骷髅大军几乎是把整个【迷失之岛】都包围了，然后从外围一点点的向中间推进，扫了一圈又一圈。
　　可惜，即使如此，叶川也还是没能找到【扶桑神树】的踪迹。
　　甚至便连上品、极品级的【扶桑果】都没有找到！
　　不过，叶川也没有觉得意外。
　　因为这样的情况，他之前在【迷雾秘境】的时候，就已经见过了。
　　很明显，【迷失之岛】的【扶桑果】，也是跟【迷雾秘境】的【悟道茶茶叶】一样，有着类似【雾遁】般的能力。
　　可以在【迷失之岛】的雾气之中，随意的【雾遁】甚至是【瞬移】。
　　在这样的情况下，除非整个【迷失之岛】上，都没有一丝雾气了，不然，那些【扶桑果】，永远都可以找到躲避的地方。
　　事实上，叶川想得没错。
　　那些上品级、极品级的【扶桑果】，确实是可以在雾气之中来去自由。
　　也因此，不管他怎么设置包围圈，不管他怎么扫荡，都没办法揪住那些【扶桑果】的尾巴。
　　只是，有一点，却是叶川没有想到的。
　　那就是，上品级和极品级的【扶桑果】，作为天地灵物，可不是那么容易得到的。
　　特别是【扶桑神树】，那获得的难度，更是非常的大。
　　……
　　就在叶川不停的召唤骷髅大军，准备堆满整个【迷失之岛】时，遥远的玄海大世界，一名正在闭关感悟法则的男子却是突然的睁开了眼睛。
　　他的心中隐隐的有着某种悸动。
　　“【扶桑果】的力量？”
　　“这是……【扶桑神树】引动了【扶桑果】的力量？”
　　“原来是有人威胁到了【扶桑神树】的安危，【扶桑神树】特意找我求救……只要能够阻止那人，就可以获得一颗上品【扶桑果】……奖励倒是不错！”
　　“没想到，你【扶桑神树】也有这么一天啊！当年【迷失之岛】之行，被【扶桑神树】耍得团团转，虽然已经是事隔万年，但却依然历历在目啊……”
　　“你可以当作什么事情都没有发生，但我却做不到，区区一颗上品级【扶桑果】，就想让我出手，你想得真美……”
　　男子不屑的嗤笑一声，随后继续闭上了眼睛。
　　……
　　而同一时间，玄海大世界，玄鲸大世界，长河大世界等等……所有曾经服用过【扶桑果】，又还没有成就神灵的存在，都收到了【扶桑神树】的求救信息。
　　“能够逼得【扶桑神树】拼命求救，那人的实力绝不简单，这浑水，我可不敢趟！”
　　“1颗上品级【扶桑果】吗？我虽然已经不能服用，但我儿却刚好是火系亲和体质，如果可以得到一颗上品级的【扶桑果】，那未来可就成神有望了！”
　　“【扶桑神树】510确实是可恶，不过，我得不到的东西，别人也休想得到！”
　　“1颗上品级【扶桑果】，还是值得一试的！”
　　“既然有一颗上品级的【扶桑果】，那就去看看吧！”
　　……
　　收到【扶桑神树】的示救信息后，各人的反应都不相同。
　　不过，终究还有不少强大的存在，接受了【扶桑神树】的求救任务。
　　而随着一股扭曲时间的力量传来，所有接受任务的存在，也同时出现在【迷失之岛】的上方。
　　而就在此时，叶川那边也倏的收到了系统提示。
　　……
　　“叮，你的存在，让【扶桑神树】感觉到了恐惧，【扶桑神树】不惜一切代价的，向所有曾经服用过【扶桑果】的存在求援，最终叫来了113位强援，你当前有两个选择：
　　选择一：停下你的所有行动，等待【迷失之岛】的自行离去，奖励所有收获保留，同时百分百安全；
　　选择二：与【扶桑神树】的所有强援进行一场公平的比斗，失败者将被驱逐离开【迷失之岛】，并在三天内禁止再次进入【迷失之岛】。
　　温馨提示1：公平比斗，以等低最低的存在为基准，所有参赛者调整为同一等级，并临时获得目标该等级时的最强属性，包括技能等等，尽皆回到该等级时的状态。另，为公平起见，系统将会在当前世界，随机抽取112人作为你的队友！
　　温馨提示2：比斗中死亡，将在退出比斗后，自行复活！
　　温馨提示3：如果确定开启比斗，此次比斗将会是首次跨世界比斗，其结果将会牵扯到参赛者的国运，并在整个元星联盟进行实时直播，请谨慎选择。”
　　……
　　“我的存在，让【扶桑神树】感觉到了恐惧，然后不惜一切代价的，向所有服用过【扶桑果】的存在求援吗？”
　　“这【扶桑神树】，还真是有意思啊！”叶川一边看着系统提示的内容，一边不由得嘴角微翘。
　　他感应了一下【迷失之岛】上方那些援助者的情况，结果发现，【扶桑神树】拉过来的帮手，还真不简单。
　　光是【圣域强者】都达到了5位。
　　其它存在，也至少都是【传奇尊者】。
　　而此时，这113人，赫然的，都是一脸戏谑的看着他。
　　……
　　“没想到，咱们这次要对付的人，竟然只是一个49级的小家伙！怎么突然感觉有点太欺负人了呢？”
　　“我倒是不觉得，碰到弱者不欺负，总不能欺负强者吧，我可不想找虐！”
　　“有道理，话说，这是哪方世界，各位有印象吗？”
　　“从来没来过，地图也没有标注！”
　　“我这里倒是标注了，不过是无名世界！”
　　“连名字都没有，看来这方世界，是还没有一统！”
　　…….

 第一百五十九章 异界强盗；那就给系统一个面子，公平比斗吧！
　　“确实是没有统一，入侵这样的世界，想必会非常的爽吧！”
　　“确实是爽，可惜啊，咱们这次跨界，是受【扶桑神树】的邀请而来，根本不能离开这【迷失之岛】，不然，我还真想出手，看能不能掠夺一批世界本源……”
　　“想多了，要不是有着【扶桑神树】的邀请，你以为这方世界的世界意志，是让咱们好端端的呆在这里？”
　　“呵，连世界都还没有一统，我就不信这方世界的世界意志能够叫来什么超级强者！”
　　“到底是一方世界，再怎么弱，几个圣者还是有的吧，要是没有咱们壮胆，你确定敢一个人去挑衅世界意识？”
　　“入侵世界，掠夺世界本源难度太大，我是不想了，我只想老老实实的完成这个任务，拿到那颗上品【扶桑果】就行了。”
　　“49级的职业者，要想拿下那还不是轻轻松松？”
　　“真要那么容易，我们现在也不会还停留在这里了！”
　　“就是，不用想都知道，等下肯定又是什么公平比斗！”
　　“公平比斗又怎么样，我49级时的职业晋阶考核，可是足足拿下了80分，就算公平比斗我也一样的可以碾压！”
　　……
　　众人七嘴八舌的议论着，他们是聊得轻松，然而，听着众人的议论声，叶川心中却是如同翻江倒海一般，难以平静。
　　“哪方世界？”
　　“只是无名世界？”
　　“世界都还没有一统？”
　　“受【扶桑神树】邀请跨界而来？”
　　“入侵世界，掠夺世界本源难度太大？”
　　……
　　听着那些人的聊天内容，叶川心中顿时掀起了难以形容的惊涛骇浪。
　　因为从这些人的聊天内容中，叶川很轻易的，就得出了一个结论。
　　那就是，【扶桑神树】所邀请的这些强援，竟然都是来自于其它世界。
　　他不知道这些人到底是来自哪些世界，但只听那些人说话的态度，也可以知道，那些人对于自己这方无名世界，充满了不屑。
　　要不是受限于【扶桑神树】的邀请，要不是有着世界意识的守护，那些人怕是马上就要化身强盗，来掠夺这方世界的本源了！
　　“一群外来人，竟然敢如此的嚣张！”
　　“这些家伙，是觉得自己天下无敌了吗？”
　　虽然震惊于这个世界，竟然还有那么多的异世界，但听着上方传来的议论声，叶川还是不由得握紧拳头，心中暗自恼怒。
　　要不是现在情况还有些不明了，他都要直接控制【阴影空间】出手，把上面那些人一锅端掉了。
　　他一边听着上面的议论510声，一边仔细的查看着系统的提示内容。
　　突然，叶川陡的心中一动，心思落在了最后一条【温馨提示】上。
　　“如果确定开启比斗，此次比斗将会是首次跨世界比斗，其结果将会牵扯到参赛者的国运，并在整个元星联盟进行实时直播，请谨慎选择？”
　　看完这条温馨提示后，叶川不由得眉头微动。
　　“果然是跨世界比斗，而且，这竟然还是首次跨世界比斗，就连系统都会在整个元星联盟进行实时直播……”
　　“看来系统对这个比斗非常看重啊！”
　　“难道是因为国运的原因？”
　　叶川若有所思的皱着眉头。
　　……
　　“你们说，那小家伙到底会不会接受公平比斗啊？”
　　“肯定会吧，毕竟只是比斗，又不会死人！”
　　“我倒是希望他能够直接退出【迷失之岛】，如此一来，咱们直接完成任务，拿着奖励回家，不是爽歪歪？”
　　“确实是这个理，公平比斗那东西，玩起来贼没劲，不是什么爬塔，就是倒塔，要么就是吃鸡和生存，有那时间，我还如去打竞技场！”
　　“确实，打竞技场确实好玩多了！”
　　……
　　“你们有没有发现，这个世界的世界本源，好像才融合没多久？”就在这时，一名男子突然说道。
　　“怎么可能，我看世界本源至少存在十万年了吧。”旁边男子干笑道。
　　“就是，我看都不止十万年，世界本源至少都存在十二万年了！”另一名男子连连点头。
　　“你该不会以为这个世界，还是新世界吧，少做白日梦了，如今的时代，哪还有什么新世界……”又一名男子嗤笑道。
　　“可是……”那名男子还待说什么，可当他看到几道警告的眼神后，他才恍然的反应过来。
　　很明显，不只是他发现这个世界的本源，才融合没多久。
　　还有很多其他人，也都发现了。
　　只不过，别人都没有说，准备闷声发大财，只有他才傻呼呼的说了出来。
　　要知道，越是新世界本源，就越是容易掠夺啊！
　　好不容易发现这样的世界，自然是闷声发大财的好，真要说出来，那就傻了。
　　……
　　叶川一边听着上空的议论声，一边再一次的看起了系统提示的内容。
　　突然，叶川脑海中陡的闪过一个疑问，那就是，这里的选择为什么只有两个？
　　第一个选择是直接退出【迷失之岛】；
　　第二个选择是跟【扶桑神树】的帮手，进行一场所谓的公平比斗。
　　难道他就一定要在这里面，进行一个二选一吗？
　　他难道就不能直接拿【阴影空间】，把那些所谓的帮手全部一锅端了吗？
　　想到这里，叶川顿时便觉心中辖然开朗。
　　“系统，如果我两个都不选，会怎么样？”
　　温馨提示：“如果你两个都不选，时间长了，【扶桑神树】请来的帮手，将会直接对你出手！”
　　“那我可不可以直接把【扶桑神树】请来的帮手，全杀了？”
　　温馨提示：“不建议杀戮太重，【扶桑神树】的帮手，来自诸多相邻或者相近的大世界，杀戮太重，将有可能引来诸多大世界的报复！”
　　“也就是说，其实还是可以杀的！当然，系统既然不建议，那这个就是最后的办法了！”
　　听着系统的提示内容，叶川不由得暗自点头。
　　虽然系统没有多说，但系统其实还是想要让他进行公平比斗的。
　　而目的，或许是为了那个所谓的国运？
　　只是，站在叶川的立场，他却想得更多。
　　公平比斗如果输了怎么办？
　　他好不容易碰上【迷失之岛】，好不容易有机会获得传说中的神物【扶桑神树】，要是因为一个所谓的公平比斗，然后弄丢了。
　　那不是肠子都得悔青？
　　更何况天知道这个公平比斗，是不是什么缓兵之计？
　　要是比斗时间太长，导致【迷失之岛】跑了，那就算比斗赢了又怎么样？
　　【迷失之岛】都跑了，所谓的【扶桑神树】，自然也是影都没了。
　　不懂就问，叶川当即就问起了系统。
　　“系统，如果公平比斗的时间太长，会不会导致【迷失之岛】的停留时间消失，然后重新回到空间裂缝中？”
　　温馨提示：“当【扶桑神树】召唤帮手的时候，【迷失之岛】在这方世界的停留时间就无限延长了，只有当【扶桑神树】召唤的帮手离开后，才会重新倒计时！”
　　“也就是说，不用担心【扶桑神树】施展缓兵之计了？”
　　“不错，不错！”
　　叶得系统的提示，叶川不由得连连点头。
　　此时，他已经开始倾向于来一场公平比斗了。
　　倒不是别的，而是，一直以来，他跟系统都算是相处得非常愉快的。
　　既然这样，那系统既然想要他参加公平比斗，那这个面子，他肯定必须给的。
　　叶川正准备选择公平比斗，就在这时，他脑海中，又陡的跳出了一个问题。
　　“对了，系统，我还有一个问题，如果公平比斗输了，然后我又不愿意离开【迷失之岛】会怎么样？”
　　温馨提示：“如果公平比斗输了，你还不愿意离开【迷失之岛】，那【扶桑神树】的帮手将可以按照规则，对你进行强行驱赶！”
　　“就这？”
　　听得系统的提示内容，叶川不由得眨了眼眼睛，有些不敢置信。
　　如果真的，只是【扶桑神树】的帮手对他进行强行驱赶的话，那他还怕个屁啊！
　　这是飞龙骑脸，根本没有惨的可能啊！
　　就【扶桑神树】那些帮手，要不是因为系统想要所谓的国运奖励，他丫的，一个【阴影空间】，就可以直接把他们全部一锅端掉了。
　　就他们还想强行驱赶他，这不是自己找虐？
　　意识到这里，叶川已经知道(bceg)了自己的选择。
　　“都已经稳赢不输了，看来，这次的公平比斗是必须参加了！”
　　“不过，这公平比斗，可是全元星联盟直播的啊，看来，在此之前，还必须要变回我原来的模样才行！不然，如果直播上显然的名字明明是叶川，但直播中人物的脸却是东华，那傻子都知道有问题了。”
　　叶川若有所思的摸着下巴。
　　下一瞬间，他已经取消了【幻魔面具】的【神之假面】变身功能。
　　而随着变身的功能的取消，叶川的面容也是彻底的变回了真正的模样。
　　当然，就算关闭了【神之假面】的变身功能，但【神之假面】隐藏信息的功能，也是依然存在的。
　　别人/七六/4]顶多也就是能够从相貌上确定，他就是叶川，但其他的属性，就全都不可能看到了。
　　“接下来，就可以开始【公平比斗】了！”
　　叶川嘿嘿一笑，随后毫不犹豫的选择了【公平比斗】！
　　……
　　系统提示：
　　“叮，你选择了公平比斗，系统将会在元星联盟范围内，选择112名19级职业者，作为你的队友！任何一名队友获得最终胜利，都代表着你的胜利！”
　　“胜利的一方，将可以掠夺失败方的部分国运，同时，获取的国运，将会按照胜利方成员的表现，进行分配，公平比斗中表现越佳，获胜后得到的国运便越多！”
　　温馨提示：“每一丝国运，都可以提升本国公民的的转职成功率、掉宝率、法则感悟率等等，请务必认真应对！”
　　……
　　“公平比斗的获胜方，将可以掠夺失败方的部分国运？”
　　“同时，每一丝国运，都可以提升本国公民的转职成功率、掉宝率和法则感悟率？”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得瞳孔微微一缩。
　　他终于知道系统为什么会想要让他选择公平比斗了。
　　因为这获胜的好处，确实是非常的大啊！
　　要知道，这可是世界跟世界之间的掠夺啊！
　　只要公平比斗获胜了，他们就可以掠夺那些异世界国家的国运，而那些国运，表面上看是提升本国公民的转职成功率、掉宝率和法则感悟率，但本质上，提升的又何尝不是本世界的气运。
　　要知道，气运这东西，可是通用的。
　　放在人身上，叫运气；
　　放在国家身上，叫国运；
　　放在世界身上，叫世界运。
　　而不管是个人，国家，还是世界，这种气运，都是越多越好！
　　也就无怪乎系统，会眼馋那些异界来客的国运了。
　　这就跟国家挣外汇一样啊！
　　……
　　就在叶川心中感慨之时，他却不知道此时的元星联盟，已经是彻底的沸腾了。
　　因为就在刚刚，原来漆黑的夜空，竟然突然的变得亮如白昼。
　　同时，一个巨大的屏幕陡的出现在上方的天幕上。
　　屏幕上的最中央，显示的是茫茫大海中的，一个被迷雾包裹的岛屿。
　　而岛屿的两边，则分别是气势恢宏，人多势众的【扶桑神树】众帮手，和形单只影，平平无奇的叶川。
　　光是夜空中突然的出现一个屏幕，就已经够震惊了。
　　结果屏幕上竟然，还出现了大名鼎鼎的叶川神，这还得了？
　　刹时间，整个元星联盟，就已经彻底的炸了。
　　无数的人在那里呼朋唤友。
　　一个个或者是疯狂的打着电话，或者是疯狂的踹门，或者是疯狂的摇晃着熟睡的人……
　　短短的一晃眼时间，整个元星联盟，熟睡的人，已经少了90%。
　　……
　　“靠，还真的是叶川神，叶川神怎么出现在天幕上，这是什么情况？”
　　“天啊，叶川神上天了，怎么感觉像是在跟什么人对恃一样啊？”
　　“天幕上显示的是什么地方啊，怎么感觉像是大海上似的？”
　　“叶川神那里是东海？还是北海啊？”
　　“叶川神也跑得太远了吧，都跑到海上了，这是碰上敌人了？”
　　“有些不妙啊，那些敌人看起来，不仅只是人多势众，而且一个个气势不凡，恐怕不是普通人啊！”
　　“不是普通人？完了，叶川神不会有事吧！”
　　“叶川神还要靠翅膀才能飞行，而那些人一个个的都可以凌空飞行，那至少也是【天空阶位】的强者吧。”
　　“完了，叶川神这肯定是惹上原住民中的高手了。”
　　“菩萨保佑叶川神，千万不要有事啊！”
　　“一定不要有事啊！”
　　……
　　看清楚天幕上的情形后，所有人都不由得纷纷议论起来，亚龙帝国的众多公民和职业者，更是一个个满脸担忧的祈祷了起来。
　　当然，祈祷的人有，咒骂和幸灾乐祸的人自然也有。
　　……
　　“哈哈哈，叫你乱跑，现在知道后悔了吧。”
　　“竟然敢跑到海上去，简直就是找死，叶川神这是自寻死路！”
　　“嘿嘿，希望那些原住民能够赶紧干掉叶川神！”
　　“该死的叶川神，弄个【竞技场】也就算了，竟然还弄什么【神坛点赞】，害老子的医院全白建了，这下遭报应了吧。”
　　“天照大神保佑，一定要让那些人杀了叶川神啊！”
　　……
　　一时间，全元星联盟的人，都在讨论叶川的情况。
　　有的担心，有的幸灾乐祸，有的则是拼命的诅咒，恨不得叶川马上就被那些原住民杀死。
　　就在这时，系统的提示，终于出现在天空中的巨大屏幕上。
　　系统公告：“公元2223年6月8日3时18分，叶川神于无望海上偶遇【迷失之岛】，并进入【迷失之岛】寻找宝物，最终因宝物，与异界强者发生冲突，双方订下【公平比斗】契约，决定元星联盟方面和异界方面，各出113人，参加公平比斗……”
　　“规则一：比斗双方等级限定19级；”
　　“规则二：死亡后可复活；”
　　“规则三：获胜后可获得国运奖励……”
　　…….

 第一百六十章 被骂惨了的异界强者；【公平比斗】风波，各国态度！
　　“叶川神于无望海上偶遇【迷失之岛】？晕，谁知道无望海是什么地方啊？”
　　“大半夜的不睡觉，跑到海上去，叶川神到底在搞什么飞机啊？”
　　“哈哈，叶川神竟然因为宝物，跟异界强者发生冲突，这是自找死路啊！”
　　“等等……卧槽，都已经发生冲突了，竟然还弄什么【公平比斗】，而且，比斗双方的等级竟然限定19级，而且，还是可以复活的，这是~弱智吧！”
　　“那些什么异界强者是不是脑子有病啊，你要杀就杀，搞什么公平比斗啊，脑子进水了吗？-”
　　“该死，那些异界强者是不是傻子啊，就不知道直接杀了叶川神的吗？”
　　“果然，原住民就是脑子有病，都已经占尽优势了，竟然还搞什么【公平比斗】，脑子不是进了水，就是被门夹了！”
　　“无语了，脑子是个好东西，可惜那些异界强者根本没有，一手好牌打得稀烂，明明可以靠碾压来获胜，结果却偏要搞什么【公平比斗】，简直就是脑子有病！”
　　“疯了，那些异界强者，确定有脑子？夺宝的时候，竟然还搞什么【公平比斗】，他们是不是不知道什么叫以力压人啊？”
　　“这么好的机会，都不知道杀人人，那些异界强者该不是把脑子忘家里了吧。”
　　……
　　看完系统的公告内容后，所有期待着叶川被异界强者击杀的人，都不由得破口大骂起来。
　　因为那些异界强者的表现实在是太傻了。
　　他们就希望看到叶川死在那些异界强者的手里。
　　原本，这个希望马上就要达成了！
　　当他们看到叶川跟一群异界强者争夺宝物，发生冲突的时候，他们甚至都觉得叶川死定了。
　　想一想吧，一个19级的【见习职业者】，去跟上百名49级以上的【天空阶位】职业者，争夺宝物，那不是找死是什么？
　　可结果呢？
　　在这种大占上风，大占优势的情况下，那么多异界强者，竟然脑残的放弃自己的优势，非要搞什么【公平比斗】的名堂，然后让叶川硬生生的逃过了劫。
　　这让他们如何不生气？
　　那么多【天空阶位】以上的强者，面对一个小小的【见习职业者】，竟然还弄什么【公平比斗】，那情形，但凡脑子没有被僵尸吃掉，都做不出来这种选择吧。
　　明明随便一个技能，就可以把人搞死的，结果却还弄什么【公平比斗】，简直就是不可理喻，说他们有脑子，都是夸奖。
　　……
　　“一直以来，我都觉得小说里的反派真的是太傻了，结果，看到那些异界强者，我才反应，现实中的一些强者，那真的是比小说里的反派还要傻。”
　　“我怀疑他们是不是力量太强大，以至于把脑子都压得萎缩了！”
　　“真是无语了，这么好的机会，明明只需要一伸手，就可以终结叶川的生命，拿到宝物，结果却偏偏的弄出一个【公平比斗】，就已经完全看不下去了！”
　　“最无语的是，这个【公平比斗】竟然还限定了比斗的双方，必须是19级，天啊，这种超级脑残的契约，那些异界强者竟然都签了，我真怀疑，他们的脑子到底被什么东西吃掉了。”
　　“现在说什么都晚了，【公平比斗】一开，死亡都可以复活，说什么都晚了！”
　　“可惜了，这么好的机会，却偏偏碰上了一群傻逼！”
　　……
　　许多叶川的黑粉、敌对者，都在那里叹息、惋惜！
　　在他们看来，这简直就是叶川离死亡最近的时机啊，但凡那些异界强者脑子正常一点，叶川就死定了。
　　可偏偏的在这样的情况下，叶川竟然还硬生生的闯了过来。而且，还签订了不可思议的【公平比斗】契约，便仿佛那些异界强者，都中了降智光环似的。
　　不过，这样的结果，对于那些叶川的粉丝、朋友来说，可就是天大的好事了。
　　别的不说，【公平比斗】契约一出，就算结果再怎么惨，也至少不用担心会死了。
　　而只要保住了性命，其他的问题，就都是小问题了。
　　……
　　“还好，叶川神吉人自有天象，那些异界强者关键时刻，突然脑子抽了！”
　　“是啊，还好菩萨保佑，不然的话就惨了！”
　　“可能这就是主角光环吧，那些异界强者，肯定是受了降智光环的影响！”
　　“不错，我研究了五千本小说，最后发现所有主角都带着幸运光环和降智光环，主角走到哪里都能发现奇遇，而反派不管怎么聪明，在面对主角的时候，都会变成傻子，而现在情况就可以充分的证明，叶川神就是这个时代的主角，那些异界强者，之所以会做出如此离谱的决定，就是因为他们受了降智光环的影响，那一瞬间，就算叶川说太阳是黑的，他们都会同意。”
　　“原来是降智光环，我就说那些异界强者，怎么会那么傻！”
　　“还好叶川神有主角光环，不然的话就惨了！”
　　“是啊，以后一定要多劝劝叶川神，让他千万不要半夜三更到处乱跑了！”
　　“我之前一直以为叶川神能够有现在的成就，那都是运气好，但是今天看了系统的公告后，我才发现，有些人的成功，绝对不是偶然，凌晨三点多啊，我们大家都已经呼呼大睡了，可叶川神却还一个人在那无望海上寻找机缘，这样的艰辛努力，几个人能比？”
　　“确实是这样，不管是那【无限挑战】的奇遇任务，还是那【国有副本】【血腥古堡】，可都是大晚上出来的，如果不是叶川神大晚上的，依然在努力探索世界，又怎么可能有我们的【竞技场】功能、【神坛点赞】功能和【国有副本】功能？”
　　“看着刚刚的系统提示，我真的有点想流泪，我们还在呼呼大睡，还连无望海是什么地方，在哪里都不知道，伟大的叶川神却已经大半夜的去无望海探索了，也正是有着叶川神不辞辛苦，不畏艰难的付出，才有了我们拯救无数生命的【竞技场】功能、【神坛点赞】功能和【国有副本】功能。也许有的人，可以心安理得的享受着这些功能带来的便利，便我却没有那样的脸，在这里，我一定要郑重的感谢叶川神，没有叶川神，就没有我全家的幸福生活！感谢伟大的叶川神！”
　　“是啊，这个时代，如果要评选一位最伟大的人，那绝对是非叶川神莫属，希望叶川神能够在职业者的道路上一马平川，一帆风顺，登上职业者的最巅峰！”
　　……
　　无数的平民和职业者，疯狂的议论着叶川的事情。
　　同时，那些因为【竞技场】功能、【神坛点赞】功能和【国有副本】功能，获得好处的人，也都在疯狂的祝福着叶川。
　　而也就在这种情况下，112名参加【公平比斗】的职业者也成功的选了出来。
　　因为系统是择优选择的原因，也因此，这112名19级的【见习职业者】，基本就是元星联盟最顶尖的19级【见习职业者】了。
　　其中亚龙帝国有32人，而其他80人，则全都是来自其他国家。
　　当所有的人选名单出现在在天幕上时，顿时再一次的引起了轰动。
　　……
　　“咱们亚龙帝国不愧是元星第一的强国，系统选112个参赛者，结果咱们亚龙帝国就入选了32人，真是牛逼！”
　　“是啊，南河国的人口比咱们亚龙帝国还要多，可南河国入选的才16人，仅仅亚龙帝国的一半，可见，咱们亚龙帝国论职业者职业，那是远远的超过南河国！”
　　“小樱花国的高手挺厉害啊，人口不到咱们亚龙帝国十分之一，结果入选的却足足有5人！”
　　“小樱花国的武士还是挺厉害的，每一个都是经历过生死考验的，实力确实是非常不错，就是死亡率有点高！”
　　“不管怎么样，越厉害越好，咱们这一次，可是在跟异界强者作战，按照系统的说法，只要能够获胜，那就可以掠夺异界强者的国运，增加自己国家的国运，这可是惠及全民的好事。”
　　“确实是惠及全民的好事，我现在就担心小樱花国、漂亮国、南河国的职业者，会不会出工不出力，甚至是故意给叶川神使跘子……”
　　“不至于吧，咱们好歹也是属于元星联盟，现在面对异界强者，一致对外的情况下，怎么也至于故意对自己人使跘子吧。”
　　“那可不一定，在你看来，咱们同是元星联盟的人，面对异界强者的时候，自然是一起的，但是对很多人来说，安内可比攘外更重要……”
　　“那怎么办，这次的112人中，咱们亚龙帝才不过32人，万一那些家伙使跘子……”
　　“没办法，现在只能走一步看一步了！”
　　……
　　就在众多亚龙帝国的平民和职业者忧心忡忡时，各大国家也都迅速的联系起了自己国家的入选者。
　　漂亮国，白城，总统府。
　　高级会议室中，总统大人正在跟入选【公平比斗】比赛的5名职业者，进行视频会议。
　　“各位，能够入选这次的【公平比斗】比赛，你们都是漂亮国最顶尖的天才，漂亮国以你们为荣。此次比赛，必务要打出咱们漂亮国的风度，正所谓，友谊第一，比赛第二，异界强者既然来了这里，那就远来是客，咱们一定要保持好自己的风度，给客人展现出最友善的一面……”
　　总统大人郑重的说道。
　　听得总统大人的话，5名职业者，瞬间就有4名职业者心领神会的点起了头，但却还有一名黑人男子，有些疑惑。
    · ··求鲜花···· ······          
　　“可是，系统说这次比赛，关系到国运，非常的重要……”
　　听得那名黑人男子的话，总统大人不由得脸色一黑：“系统说得没错，这次比赛，关系到国运，确实是非常的重要，要是能够赢，那对叶川神的好处也是非常的大！”
　　“所以，比赛的时候，一定要努力争取胜利。当然，胜利虽然重要，但身体更重要，亚龙帝国有句老话说得好，友谊第一，比赛第二，今天，我也送你们一句话，那就是身体第一，比赛第二……”
　　说到最后，总统大人深深的看了黑人男子一眼。
　　然而，黑人男子还是有些不明白。
　　“总统大人，你的意思，我好像有些明白了，但又好像有点没明白，系统都说了，这次的比赛，就算是死亡了，也可以在比赛结束后复活，既然这样，那所谓的身体第一，比赛第二……”
　　“我说，你是不是傻啊，叶川神跟你什么关系啊，你非要为了他去拼命，是不是？”一个白人男子看不过去了，没好气的喝斥道。
　　“拼命也不怕啊，反正可以复活！”黑人男子依然不解的嘟囔道。
　　“你就这么想为叶川神争取好处？你知不知道你现在每为叶川神争取一点好处，以后那些好处，都将化为打在我们同胞身上的子弹？”白人男子气极败坏的喝斥道。
　　“啊，我明白了，我们早点说啊，你们早说不能让叶川神获得太多的好处，我早就听懂了……”听得白人男子这么说，黑人男子才终于恍然大悟了。
　　“好了，总之，这次的比赛，一定要记住，友谊第一，比赛第二，另外，我已经跟各地城主打好招呼，需要什么东西，你们都可以前往城主府选择……最后，祝大家顺利凯旋！”
    ..... . 0                    
　　听得黑人男子的话，总统大人的脸色终于好看了一点，最后笑着鼓起了掌。
　　一场高级会议，就此结束。
　　……
　　小樱花帝国，樱京，皇宫。
　　此时的樱皇也正在跟入选【公平比斗】的5名职业者进行着视频会议。
　　不过，樱皇的话可就直接多了。
　　“诸君，都是我大樱花帝国的天才，所作所为，都必须以维护我们大樱花国利益为最高基准，叶川神作为亚龙帝国的超级天才，该怎么应对，你们应该也都知道。”
　　“正所谓，彼之英雄，吾之仇寇，此次比赛，能放水就放水，能拖后腿就拖后腿，绝对不能让叶川神再获得更多的好处，记住了吗？”樱花天皇无比严厉的说道。
　　“嗨，天皇陛下放心！”听得樱花天皇的话，5名跪坐在了视频前的樱花国职业者，顿时恭敬的低下头，大声有力的回道。
　　“很好，朕已经要跟你们当地的政府打好了招呼，你们有什么需要都可以去当地政府挑选，如果任务完成得好，你们所有挑选的东西，都由皇室替你们买单，比斗结束后，都归你们本人所有！”
　　“嗨，感谢天皇陛下！”听得樱花天皇的话，几名职业者，顿时大喜。
　　……
　　同一时间，诸多国家也都在联系自己国家的入选职业者。
　　除了亚龙帝国和少数几个国家外，其他国家，都是或明或暗的强调，绝对不能让叶川神获得【公平比斗】的胜利。
　　没办法，叶川神出的风头已经够大了。
　　给亚龙帝国带去的利益已经够大了，要是再让叶川获得更多的宝物，那叶川神和亚龙帝国的崛起之势，将会无人能挡。
　　到时候，他们自己的国家，也必定会被压得更惨。这无疑是众多国家所不能忍受的。
　　至于说被异界强者赢了后，会有什么后果……那他们就不管了，不管有什么后果，大不了就是一起承担好了。
　　而且，一群NPC，就算得了好处又能怎么样？
　　NPC跟职业者，可不是一个体系！
　　只要不让他们的直接竞争者，获得好处，那其他就都无所谓了。
　　……
　　亚龙帝国、帝京城，紫禁宫。
　　皇帝陛下在跟所有入选【公平比斗】的职业者，开完视频会议，仔细勉励有加后，又迅速的通知各地城主府联系那32名入选【公平比斗】的职业者，送钱、送装备、送补给，总之是一定要把所有的人都武装到牙齿。
　　“叶川神，朕能够做的也都做了，能不能赢得【公平比斗】的胜利，接下来，就看你的了。”
　　“好在，就算是【公平比斗】失败，也不影响性命，只要命还有，就有无数次重来的机会。”皇帝陛下喃喃自语道。
　　虽然还没有收到各大国家的情报，但不用想都知道，大部分人的想法，都是放水、拖后腿和使跘子。
　　也因此，这一次的【公平比斗】，那是真的情况堪忧了。
　　……个.

 第一百六十一章 【英雄荣耀】比赛，叶川阵营一败再败，叶川气抖冷！
　　就在元星联盟内的所有人，因为天空中突然出现的天幕而震惊时，另一边的诸多异界强者，也同时收到了【公平比斗】的信息。
　　“果然是【公平比斗】！”
　　“哈哈，我就知道，那小家伙肯定会选择挣扎一下的！”
　　“肯定要选择挣扎一下嘛，反正就算死了也还可以复活，能够玩个乐子，何乐而不为呢？”
　　“有道理，我也好久没玩【公平比斗】游戏了，这次就好好过把瘾！”
　　“等等，你们快看后面的系统提示，咱们这次的【公平比斗】，竟然是这方世界的第一次跨界战斗呢！”
　　“什么，还有这种好事？”
　　“嘶，天啊，这次【公平比斗】，竟然真的是这方世界的第一次跨界战斗，这下要发达了！”
　　“不可思议，没想到这种好事，竟然都让咱们碰上了！”
　　“发了，发了，第一次跨界战斗，可是最好掠夺世界气运的时候，咱们要是能够掠夺到足够的气运，那回到自己的世界，不说成神有望，那也至少是半神在望了！”
　　“就是，原本只是想着来赚一颗上品【扶桑果】的，没想到竟然还有这种好事！”
　　“是啊，这下真的是发达了！”
　　……
　　众多异界强者兴奋的议论着，话语之中，却是连丝毫掩饰都不带。
　　很多异界强者甚至兴奋得眉飞色舞、手舞足蹈起来。
　　要知道，掠夺异界气运时，虽然掠夺到的大量气运，都是属于世界的，但是也还有一小部分气运是属于自身的。
　　更重要的，成功为自身世界掠夺来新的气运，可是会受到本世界气运所钟的。
　　在这样的情况下，不管是领悟法则玄奥，还是领悟法则，那都是事半功倍。
　　就凭着这样的功劳，甚至就可以初步的领悟法则玄奥，踏入半神之境了。
　　即使是对于这些异界强者来说，也足以省却几千年的苦修，完全可以说是超级巨大的机遇了。
　　也因此，也就难怪他们会如此的兴奋和狂喜。
　　当然，胜利的收益虽然大，但失败的损失也是一样的大，一旦在【公平比斗】中失败，损失了自12身世界的气运，那就几乎是注定了，受本世界世界意识的厌恶。
　　就连喝凉水都有可能塞牙缝，就更别提领悟法则了。
　　基本就跟衰神转世差不多！
　　只不过，这些异界强者，却是根本没有想过失败的可能。
　　以他们的实力和境界，就算是把等级和属性，都降下去，但多年的战斗经验和丰富的战斗技巧，却依然可以让他们大占上风。
　　更何况，他们各自的世界，都是早已经统一多年了。
　　职业者的培养，也都早已经正规化。
　　每个职业都可以获得最为适合的培养方式，像是各种天才地宝、装备、魔药、卷轴等等，那是全都配备齐全。
　　这就像游戏里的新区和老区似的，在新区，一件白银装备，都是极品，一挂拍卖行，分分钟被人抢爆；而在老区，黄金装备都只能分解。
　　而没有统一的世界，和已经统一多年的世界，就仿佛游戏里的新区和老区似的。
　　没有统一的世界，很多装备都要靠自己打。
　　而已经统一的世界，只要等级到了，想换什么装备就换什么装备，拍卖行里，各种装备要多少有多少。
　　这些异界强者，很多都是活了几千上万年的老不死，有的甚至是亲身经历了，从世界没有一统，到统一的整个过程，自然很清楚两个世界的差距。
　　也因此，所有人都是信心满满。
　　只是，听着那些异界强者的话，叶川可就有些不开心了。
　　“【公平比斗】都还没有开始，就在那里大放厥词，真以为自己赢定了不成？”
　　“还想掠夺咱们世界的世界气运，到时候，看我不把你们世界的气运全部掠夺过来！”
　　叶川狠狠的心中暗自腹诽着。
　　……
　　接下来，时间一点点过去，叶川一边等待着这【公平比斗】的开始，一边不停的召唤出新的骷髅大军，存放在【阴影空间】中。
　　就这样，五分钟后，系统的提示终于弹了出来。
　　……
　　“叮，【公平比斗】即将开始，请所有参赛者做好准备！接下来，将进行【公平比斗】内容抽取！”
　　“叮，【公平比斗】内容确定，本次【公平比斗】的内容为【英雄荣耀】！”
　　“【英雄荣耀】具体规则如下：
　　1：所有比赛者的实力都将限定在19级，装备和属性，为参赛者19级时，正常情况下的最强装备和属性；
　　2：比斗开始前，双方将会各自抽取5名比赛者，组成一支队伍，进入赛场，进行5.VS.5的对战；
　　3：每击杀1个敌对小兵/普通野怪，参赛者（单个）全属性提升1%；每击杀1个敌对参赛者/野外BOSS，参赛者（单个）全属性提升50%；每摧毁一座敌对防御塔，己方所有参赛者全属性提升100%；
　　4：当一方基地内的水晶被摧毁时，游戏结束，水晶被摧毁的一方，为失败方，另一方为胜利方；
　　5：每名参赛者在比赛中死亡时，都可以在10秒后复活；
　　6：若己方自觉胜利无望，可由己方的任意一名参赛者，发起投降投票，超过4人同意，则投降立即生效，该局比赛结束。”
　　“当一方所有的参赛者全部失败后，【公平比斗】彻底结束，还有参赛者存活的一方获胜。”


　　……
　　“【英雄荣耀】？没想到这次的【公平比斗】竟然是【英雄荣耀】！”
　　“好久没玩过【英雄荣耀】了，真是怀念啊！”
　　“那些小家伙第一次碰上跨界战斗，怕是连【英雄荣耀】是什么都不知道吧，可怜的小家伙，等下怕是怎么输的都不知道了。”
　　“你要真觉得对方可怜，你等下可以挂机、摆烂、送人头啊！”
　　“算了吧，我也就是说说而矣，挣一笔世界气运回去，难道不香吗？”
　　“就是，等我赚了大把气运回去，到时候，我也是老天爸爸最爱的崽了！”
　　“要当老天爸爸最爱的崽可不容易，这样的【公平比斗】，不连胜个十来次，根本就别想。”
　　“也是啊，可惜，想要碰到这样的机会，实在是太难了。”
　　“珍惜吧，好歹也能被世界意识眷顾一把！”
　　……
　　看清楚【公平比斗】的模式和规则后，众多异界强者，都是自信的笑了起来。
　　因为，这一次的【英雄荣耀】，可以说是所有【公平比斗】中最难上手的，不仅只是要求强大的实力，还要求丰富的经验、配合和战术。
　　可以说是，对新手超级不友好！
　　他们这些人都还好，这么多年下来，就算没有真正的参加过【英雄荣耀】，但也是听说过不少【英雄荣耀】的消息，甚至在现实之中模拟过。
　　有的世界，甚至还有专门的【英雄荣耀】培训老师和培训班。
　　也因此，对于【英雄荣耀】，都是相对比较熟悉。
　　但是，第一次参加跨界战斗的世界就不同了，连【公平比斗】都是第一次碰到，就更别说是【英雄荣耀】了。
　　总之，这一次的【公平比斗】，不管是从哪方面看，他们都是占尽了优势，要是这都不赢，那简直就是没天理了。
　　不过，就在众多异界强者自信的说笑之时，叶川在看清楚【公平比斗】的模式和规则后，却是不由自主的笑了起来。
　　“什么【英雄荣耀】，这游戏规则，特么的不就是【英雄联盟】的规则吗？”
　　“想当年，我可是【英雄联盟】的超级玩家，玩过的游戏局达到了5位数，虽然一直都是倔强青铜，但要论对这种游戏的熟悉，可没有人能和我相比。”
　　“再加上我的实力，那是飞龙骑脸，想输都难啊！”
　　叶川满心的自信和期待。
　　……
　　而同一时间，当【英雄荣耀】的规则出现时，亚龙帝国的很多人，却都是齐齐脸色大变。
　　因为这个【英雄荣耀】，太讲究配合了！
　　他们虽然没有玩过【英雄荣耀】，但亚龙帝国却有一款非常火的【王者联盟】游戏，跟这个【英雄荣耀】差不多。
　　也因此，他们深深的知道，当自己的队友中出现一个拖后腿的，是一件多么可怕的事情。
　　而现在，他们这边的113人，其中隐藏的可能拖后腿的，就至少都超过了一半，这要是真的都叛变了，那这【英雄荣耀】还搞个屁啊！
　　“完了，叶川神这次想要赢得【公平比斗】怕是难了！”
　　“是啊，那些小樱花国、漂亮国、南河国，甚至是北冥国、落日国的职业者，怕是都要使劲的摆烂和拖后腿了！”
　　“唉，万万没想到，所谓的【公平比斗】，竟然是【英雄荣耀】，这不是坑人吗？”
　　“这次的【公平比斗】怕是输定了，好在，就算输了，也没什么大不了，只要叶川神还活着，那些就都是小事。”
　　“也是，一时的输赢不算什么，只要叶川神还活着，就迟早都能赢回来！”
　　“只是可怜了叶川神，好不容易得到机缘，好不容易逼得那些异界强者，签订【公平比斗】协议，结果却是这样……”
　　“是啊……”
　　……
　　虽然【英雄荣耀】的比赛还没有开始，但亚龙帝国的所有人，却都已经叹起了气，自觉胜利无望。
　　因为这拖后腿的，实在是太大了啊！
　　而相应的，对些与亚龙帝国不对付的国家，可就欢喜了。
　　这【英雄荣耀】的规则，对他们来说，简直是太有利了啊。
　　只要他们的参赛者，使劲的摆烂，使劲的拖后腿，他们就不算叶川还能赢得了。
　　……
　　就在元星联盟各地，都在仔细的关注着【公平比斗】的事情时，【英雄荣耀】的比赛，终于正式开始了。
　　随着天幕一变，下一瞬间，天幕中的情形，已经变成了【英雄荣耀】比赛的场面。
　　对面是5名异界强者，具体来自什么国家不得而知。
　　但己方的参赛者，却是两人来自亚龙帝国，一人来自神熊帝国，一人来自小利帝国，一人来自小西帝国。
　　“有点不妙啊，神熊帝国都还好，跟亚龙帝国的关系一向不错，但那小利帝国和小西帝国，可一向都是漂亮国的狗腿啊！”
　　“比赛才刚刚开始，那两个家伙，应该不会直接摆烂吧。”
　　“难说啊，希望……卧槽，他们竟然直接坐下来了？”
　　“尼玛，这摆烂也太光明正大了吧。”
　　“该死的小利帝国，该死的小西帝国，好歹也是同为元星联盟，面对外敌入侵，竟然直接摆烂，他们还有没有一点血性，有没有一点荣誉感！”
　　“草，就知道会这样，总共都才5个人，结果就有2个人摆烂，这特么还玩个屁啊！”
　　……
　　看着天幕直播中显示的内容，亚龙帝国的众人都不由得破口大骂起来。
　　甚至，很多小利帝国、小西帝国的公民和职业者，也都在论坛上破口大骂起来。
　　然而，所有的怒骂，都无法改变【英雄荣耀】比赛中的局势，那两名摆烂的职业者，也是没有一点要站起来的意思。
　　……
　　就在元星联盟的众人看着天幕上的直播时。
　　比赛的画面，却也同样的出现在【迷失之岛】的上空，虽然没有元星联盟那边那么醒目，但却也足以让叶川，和那些异界强者看得一清二楚了。
　　“尼玛，这些家伙也太过分了吧510，小利帝国，小西帝国是吧，真以为摆烂就能坑到我了，是不是？”
　　看着直播画面中摆烂的，小利帝国职业者和小西帝国职业者，叶川不由得脸色微微一冷。
　　虽然说，以他的实力，就算队友摆烂，他也没有丝毫畏惧，但这样的情况，依然让他心底暗怒。
　　而另一边的众多异界强者，则是一脸的戏谑。
　　“看到了吧，那就是世界没有统一的弊端，国家不同，民族不同，理念不同，目标不同……这样的职业者，就算组成了一支队伍，也只会互相拖后腿，想要把力量往一处使，那是根本不可能。”
　　“确实，不是一个国家，还怎么一起努力呢？那小家伙想要获胜，但其他职业者，可不会同意。”
　　“换了我，我也不会同意，难不成，还让敌对国家的人赢得比赛，获得宝物，然后又反过来攻打自己的国家不成？”
　　“就是……”
　　“可怜的小家伙，还想通过【公平比斗】来翻盘，这下怕是直接就绝望了吧。”
　　“那也不一定！”
　　“不一定？你难道觉得对面的小家伙，还有胜利的希望不成？”
　　“当然不是，我只是觉得，说不定，人家从来就没有抱过希望呢！既然从来没有过希望，那又何来的绝望，你说是不是？”
　　“也是，不过是垂死挣扎罢了，哪来的什么希望……”
　　……
　　听着那些异界强者的奚落，叶川脸色依然平淡，但却不由自主的握紧了拳头。
　　接下来的比赛，果然是跟所有的预料的一样，成了一边倒。
　　短短的十多分钟，那些来自异界的职业者，已经轻轻松松的摧毁了叶川这边的水晶，成功的赢得了第一场胜利。
　　尽管那两名亚龙帝国的职业者，和那名神熊帝国的职业者，努力的反击了，但都没有掀起什么风浪。
　　因为，实力上的差距，确实是大了一点。
　　单对单都完全不对手，就更不用说是以3对5了，整个过程中，几乎没有形成什么像样的反击。
　　……
　　“叮，第一局比赛，叶川阵营输，【扶桑神树】阵营赢，当前叶川阵营剩余参赛者108人，【扶桑神树】阵营参赛者113人，第二局比赛将在10秒钟后开始……”
　　……
　　系统公布了战绩后，很快，第二局比赛已经开始。
　　异界强者那边，已经换成了新的5人队伍。
　　而叶川这边，也同样的换成了另外5名参赛者。
　　然而，这一次更惨，亚龙帝国的职业者只有1个，而其他4个，则都是来自一些跟亚龙帝国不对付的国家。
　　比赛才刚一开始，除了亚龙帝国参赛者外的4名参赛者，已经直接原地坐下，玩起了手机。
　　于是，第二局，结束得更快了。
　　不到十分钟时间，【扶桑神树】阵营，已经再次取胜。
　　…….

 第一百六十二章 一输再输！叶川出手一路横推，异界强者尽皆傻眼！
　　“还好，我从来就没有想过要靠别人，不然，就系统选择的这些队友，我都可以直接投降认输了。”
　　看完第二局的结果后，叶川脸都黑了。
　　总共都只有5个人，结果就有4个摆烂的，这还打个屁啊？
　　除了他之外，怕是没人能带得动了吧。
　　叶川满脸无语的继续往下看。
　　第三局，情况好一点，亚龙帝国的参赛者足有3个，还有一个是巴铁的参赛者，算是跟亚龙帝国同一个阵营，可剩下的那个却是漂亮国的参赛者。
　　一开始的时候，那名漂亮国参赛者的表现，还算是非常不错。
　　没有摆烂，也没有挂机，而是比赛刚一开始，就积极的冲了出去，就仿佛非常的期待胜利似的。
　　然而，还没有一分钟，亚龙帝国的众多职业者，已经破口大骂起来。
　　因为那个漂亮国参赛者，比起那些摆烂的参赛者，还要可恶。
　　他丫的，冲出去的目的，就是拼命的送人头。
　　短短的不到一分钟时间，他已经死了两次，使得【扶桑神树】阵营的那名参赛者，直接就获得了100%的全属性提升。
　　于是，比赛再次变成了一边到。
　　10分钟不到，叶川阵营方的水晶，已经被彻底的打爆。
　　……
　　看到那一幕，叶川整张脸都黑了，心中也是对系统埋怨不已。
　　“系统，你丫的都是给我选择的什么队友啊，不是挂机摆烂就是送人头，你还真不如不选了！”
　　叶川满心的无语。
　　而另一边，那些异界强者看到比赛的一幕，也是不由得无语。
　　“这就叫一粒老鼠屎，坏了一锅汤啊！”
　　“是啊，感觉都有些胜之不武了！”
　　“唉，这个世界的世界意识，看来还是太天真了，遭少了社会的毒打啊！”
　　“是啊，知道的，都知道世界意识在给那家伙选帮手，不知道，还以为世界意识在特意的坑那小家伙呢！”
　　“这么容易的【英雄荣耀】比赛，我还从来没有参加过呢，也不知道等下有没有我上场的机会。”
　　“难说啊，113人中随机抽5个，就现在这比赛状态，运气要是不好，是真的抽不到！”
　　……
　　就连，作为对手的异界强者都开始吐糟了，也就可以想象亚龙帝国的那些观众到底是有多愤怒了。
　　一个个的，破口大骂，口吐纷芳，就像是在比谁更厉害似的。
　　他们是真的气坏了！
　　就没见过那么无耻的！
　　好歹也是同为元星联盟，结果却在比赛中，直接投向了异界强者，这是是典型的球奸啊！
　　可没办法，不管怎么骂，那些参赛的比赛者还是该怎么样就怎么样。
　　接下来的第四场比赛，第五场比赛，也是毫无疑问的输了。
　　直到第六场比赛，情况才突然的变了。
　　因为第六场比赛，叶川竟然亲自出场了。
　　只不过，看清楚叶川队伍这边的队伍配置后，亚龙帝国的众多观众，却是全都慌了。
　　因为整个队伍中，除了叶川和一名亚龙帝国职业者外，剩下的3人，竟然都是来自与亚龙帝国不对付的国家。
　　……
　　“完了，叶川神怕是要被淘汰了！”
　　“是啊，叶川神这运气也太差了吧，4个队友，竟然只有一个靠谱的，剩下的3个，竟然全都是拖后腿的……”
　　“太坑了，这规则太不公平了，凭什么给叶川神分配的队友，全都是那种货色啊！”
　　“对面的异界强者，全都是配合默契，到我们这边，就一个个的不是挂机摆烂，就是拼命的送人头，这还比个屁的赛啊！”
　　“系统丫的是不是脑子抽了啊，你给叶川神选队友，好歹也选些靠谱啊，尽选点二五仔，这不是坑人吗？”
　　“唉，没什么看头了，这【英雄荣耀】比赛，太没意思了！”
　　“可怜的叶川神，这次被坑惨了！”
　　……
　　看清楚叶川队伍的配置后，亚龙帝国的众多观众，全都叹起了气，心中满是郁闷和无语。
　　而那些跟亚龙帝国不对付的那些观众，却是一个个眉开眼笑，兴奋不已。
　　“这下看叶川神还能有什么办法～ˇ ！”
　　“3个拖后腿的一起背刺你，叶川神，我就不信你还能赢！”
　　“终于可以搞定叶川神一次了，虽然这只是比赛，就算死了也可以复活，但至少也可以证明，所谓的叶川神也并不是完全不可战胜的！”
　　“弄什么【公平比斗】，这次就让你知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚！”
　　……
　　元星联盟的众多观众疯狂的评论时，叶川却已经进了【英雄荣耀】的比赛世界，站在了老家面前。
　　整体看起来，【英雄荣耀】的世界情况，跟【英雄联盟】差不多。
　　都是基地水晶，上中下三条路！
　　然后两边一起出兵！
　　叶川感应了一下自己的实力，
　　虽然已经进入了比赛，但实力上，却没有丝毫变化，跟在外界完全一样。
　　只可惜，这个【英雄荣耀】的比赛中，到处都被【战争迷雾】所覆盖，哪怕是他的【阴影空间】，都无法感知。
　　不然，他就完全可以进行骷髅大军【定点投放】，或者直接通过【阴影空间】施展技能，然后直接攻击对方的水晶了。
　　不过，也无所谓了，一步步的推过去，才能给人更多的绝望和更爽！
　　……
　　“叶川神，那边的三个家伙肯定是靠不住了，咱们等下怎么打，我都听你的。”
　　就在叶川心中默默盘暗时，那名亚龙帝国的职业者，已经找上了叶川，一边说话，一边愤恨的看向了旁边的三人。
　　那三人分别来自落日国、羊去国和减小国。
　　那三个国家，都是跟亚龙帝国有些不对付的国家。
　　也因此，比赛都还没有开始，但那三人已经是一脸懒洋洋的坐在了地上，百无聊奈的玩起了手机。
　　一副死猪不开水烫的模样。
　　“自由发挥吧，现在也不好说。”叶川笑道。
　　“自由发挥？”男子一愣。
　　“对，自由发挥！”
　　叶川点了点头，嘴角微微一翘，心中一动，已经召唤出300名骷髅兵，分别朝着三条路冲去。
　　叶川的骷髅兵一出，顿时吸引了旁边4人的目光。
　　到现在为止，叶川的职业是什么，所有人都已经摸清了。
　　知道叶川转职的职业，正是被人称之为天坑职业的【骷髅召唤师】。
　　虽然不知道，一个天坑般的【骷髅召唤师】，到底是怎么变得这么厉害的。
　　但却所有人都对叶川的实力表示好奇，同时，也对叶川召唤出来召唤物，非常的好奇。
　　此时，叶川召唤的骷髅大军一出现。
　　4人顿时就一齐把目光投了过去。
　　可惜，只从外表来看，是真的看不出什么，跟普通的骷髅兵也比，也没什么特别。
　　“叶川神，要不我去打野吧。”
　　亚龙帝国的职业者等了一下，看叶川是真的没什么安排，当下便提议道。
　　“可以，去吧。”叶川笑着道。
　　“那行，我先去打野了。”亚龙帝国的职业者迅速的冲了出去。
　　而另外三名挂机摆烂的参赛者，互相对望了一眼后，却是依然坐在地上，没有动弹。
　　叶川也懒得理他们，而是控制着骷髅大军一路横冲直撞的冲了过去。
　　此时的骷髅大军，基础速度其实都已经达到了几十倍光速。
　　要真的是全速行军，怕是瞬间就可以抵达防御塔所在的位置。
　　不过，他此时的情况，可是现场直播。
　　要是真的把骷髅大军的速度，全部展现出来，那可就暴露太多了。
　　在叶川的控制下，骷髅大军足足经过了20秒钟，才来到了战场的中间。
　　对面的异界强者，已经在疯狂的收割小兵，看到骷髅大军过来，却不过是瞥了一眼，然后就没有再理会。
　　很显然，骷髅兵这种炮灰，他是压根就没放在眼上。
　　当然，最重要的是，每收割一个小兵，都可以提升1%的全属性，而收割骷髅兵，可根本没有这收获。
　　不过，他不攻击骷髅大军，可不代表骷髅大军，就不会攻击他。
　　100骷髅大军，如同潮水一般的涌向了那名异界强者，那名异界强者皱了皱眉，有些不耐烦的斩出了一道，如同白浪一般的刀光。
　　想要秒杀掉这些烦人的骷髅大军。
　　可惜，下一瞬间，那名异界强者，就彻底的傻眼了。
　　因为刀光斩出后，那些骷髅大军竟然仅仅掉了一点血。
　　他不敢置信的张大了嘴，还想要说再试一下，然而，下一瞬间，他面前的视野已经彻底的变成了黑色。
　　系统提示：“您已经死亡，10秒钟后，将在泉水处复活！”
　　……
　　“草，我竟然死了，我竟然被几个骷髅兵砍死了？”
　　“该死，那到底是什么骷髅，我的攻击竟然都不破防，而且，攻击我的时候，还是直接秒杀，这怎么可能！”
　　异界强者不敢置信的尖叫了起来。
　　可惜，此时的他还处在死亡状态，不管怎么尖叫，都发不出任何的声音。
　　而那些骷髅大军，在秒杀他后，又毫不停留的走向了他身后的防御塔。
　　防御塔的攻击，在前期还是非常强大的，基本上可以轻松秒杀一般的【见习职业者】的，除非是杀了大量的小兵或者野怪，又或者是杀了一些敌对参赛者或者野外BOSS，属性大幅度的提升了。
　　不然的话，打防御塔，那是谁打谁死。
　　然而，以骷髅大军的防御，所谓防御的攻击，那是连给他们挠痒痒都不够。
　　数名骷髅兵，围着防御塔一阵狂攻，防御塔的血量，顿时疯狂的下降。
　　不到10秒钟，防御塔已经被拆掉。
　　而且，还是三条路线上的防御塔，全都被骷髅大军给拆掉。
　　就这，还是防御塔有着限制掉血的规则，每秒钟再多掉血10%，不然的话，以骷髅大军的攻击，绝对是秒拆。
　　……
　　“防御塔的设定有点坑啊，不过，这样也好，要是连防御塔，都直接秒掉的话，多多少少还是太骇人了。”
　　拆掉了三座外塔后，骷髅大军再次如同潮水边的涌了过去。
　　“大家小心，对面有个召唤师，召唤的骷髅大军非常厉害！大家小心被秒杀！”此时，成功复活后的敌方参赛者，已经开始示警。
　　可惜，没有任何用处，以骷髅大军此时的属性，那就是绝对的无敌。
　　对面的5名异界强者，使用了各种各种的战术，拼命的打配合，甚至连压箱底的底牌都用了出来，然后所有的行动，对于骷髅大军来说，都是螳臂挡车。
　　不到三分钟时间，叶川的骷髅大军已经是强势的拆掉了对面的水晶。
　　……
　　“．¨ 叮，第六局比赛，叶川阵营赢，【扶桑神树】阵营输，当前叶川阵营剩余参赛者88人，【扶桑神树】阵营参赛者108人，第七局比赛将在10秒钟后开始……”
　　……
　　“赢了，哈哈，终于赢了！”
　　“我就知道叶川神一定可以赢！”
　　“叶川神太厉害了！”
　　“叶川神，万岁！”
　　“那些家伙使劲的挂机摆烂又怎么样，叶川神一个人就轻松的强推了对面的老家。”
　　“爽，不愧是叶川神，所有的阴谋诡计，在叶川神面前，都是土鸡瓦狗！”
　　“异界强者又怎么样，面对叶川神的骷髅大军，还不是毫无还手之力！”
　　“这下终于可以放心了，有叶川神在，这【英雄荣耀】的比赛，终于不用担心了！”
　　……
　　看到叶川神赢下一局比赛后，亚龙帝国的所有观众，都兴奋的叫了起来。
　　如果只是一局普通的胜利，都还不至于这样，然而，这一次的胜利，可是在有三个队友挂机摆烂的情况下获得的。
　　而且，整个比赛的过程中，叶川的骷髅大军都是一路横推。
　　这可是碾压性的胜利啊。
　　以刚刚表现出来的情况来看，只要比赛不出意外，那这次【公平比斗】，叶川神是赢定了。
　　不过，亚龙帝国的众人是开心了，但另外的那批人，可就不开心了。
　　……
　　“该死，那些召唤物到底是怎么回事，怎么可能那么强！”
　　“叶川神都没有亲自出手，就凭那些召唤物，就直接横扫了整个战场，这还玩个屁啊。”
　　“完了，以叶川神的实力，哪怕他的4名队友都一起挂机摆烂，甚至是疯狂送人头，都影响不到叶川神了(李得的)！”
　　“这不科学，叶川神怎么可能如此厉害！”
　　……
　　看到叶川获胜后，很多人都在那里，愤怒的摔杯子，拍桌子。
　　但也有些人，却马上就想到了别的主意，而且，开始暗中串连起来。
　　“叶川的骷髅大军厉害变态了，事到如今，只有那个办法了！”
　　“没错，确实是只能用那一招了！”
　　“接下来，就看叶川神的运气吧，要是运气足够好，那他依然是胜利者，要是运气不好，那就只能怪天意如此了。”
　　……
　　【迷失之岛】上空，此时的众多异界强者，却是都彻底的沉默了。
　　刚刚那场比赛，他们也都仔细的看了。
　　只能说，无可抵挡！
　　那些骷髅大军，实在是太强大了！
　　要防御有防御，要攻击有攻击，要速度有速度，简直就是无敌。
　　刚刚的那支队伍中，有一名参赛者还是【圣域强者】，比赛的时候，甚至还动用了一件蕴含着【大日之王】级攻击的底牌。
　　但结果却依然没有丝毫改变。
　　哪怕是【大日之王】级的攻击，也能没奈何得了那些骷髅大军。
　　由此可见，那些骷髅到底有多可怕了。
　　“如果不出意外，那这次的【公平比斗】恐怕是输定了！”终于，有个人叹了起来奸。
　　“无解，是真的无解，那些骷髅兵，太变态了！”
　　“尽人事听天命吧，不管怎么样，也要打出咱们的风格，可不能被这个世界的小家伙小看了。”
　　“或许这就是命吧，本来打算赚一笔气运回去，当老天爷最爱的崽的，结果，就现在这情况，等我回去，怕是要神弃鬼厌了！”
　　“我准备回去后，就马上去界域战场，不挣够气运，我是不敢呆在自己的世界了。”
　　“我恐怕也差不多……”
　　……
　　众多异界强者都有些神情黯然，无精打采。
　　…….

 第一百六十三章 无耻投降！系统大怒，许叶川【代天行罚】！
　　看到叶川展现出来的实力后，所有异界强者都变得神情黯然起来。
　　因为叶川的那些骷髅兵真的是太强了！
　　原来，【英雄荣耀】比赛，应该是最讲究配合、最讲究战术的比赛！
　　正常来算，就算再怎么强大的职业者，也不可能以一挑五的！
　　但是，叶川却不同！
　　那些骷髅兵，不仅只是实力强大，同时还数量恐怖。
　　多达数百的骷髅兵，完全可以兵分三路，然后三路一起碾压。
　　在这样的情况下，什么配合，什么战术都不管用。
　　以一挑五，都是轻轻松松。
　　也因此，虽然【英雄荣耀】比赛还没有结束，但他们已经看不到丝毫胜利的希望了。
　　……
　　“之前一个个的自信满满，现在倒是知道怕了啊，可惜，晚了，老老实实的留下气运，灰溜溜的回家吧。”
　　听着那些异界强者的对话，叶川也不由得嘴角微翘，心中暗乐起来。
　　就在这时，叶川的手机却是突然响了起来，是收到信息的声音。
　　叶川抽空看了一下手机，顿时不由得神情一凝。
　　发信息的是李梦妍，信息的内容也很简单，就是提醒他小心队友投降。
　　然而，看到这个信息的时候，叶川却是不由得心中一紧。
　　因为这个问题，他之前还真的没有想过。
　　主要是上辈子玩【英雄联盟】游戏，玩了上万局，都从来没有碰到过，大占上风，却队友全部投降的情况。
　　也因为，他习惯性的以为，只要自己能够一路横推，就根本不用担心会输。
　　然而，李梦妍的信息，却是使得叶川陡的反应了过来。
　　那就是，这里是【英雄荣耀】比赛，而不是【英雄联盟】游戏。
　　【英雄联盟】游戏，大家没有仇恨，也没有利益冲突，因此，根本不可能出现大占上风的情况下，4个路人，一起投降来坑他的情况。
　　但是，【英雄荣耀】比赛就不同了。
　　一旦他的队友中，没有亚龙帝国的职业者，那他就很可能碰上那种4个队友全部投降的情况。
　　而一旦出现那种情况，那他就算实力再怎么强，也依然只能输。
　　想到这里，叶川不由得狠狠的握紧了拳头。
　　“希望不要出现这种情况，不然的话，就休怪我不客气了。”
　　叶川在心中喃喃自语着，同时，也开始在心中盘算着面对这种情况的解决方法。
　　然而，不管他怎么盘算，最终的结论，却是根本无法解决。
　　在【英雄荣耀】比赛的规则下，他根本无法对队友出510手，同时，也根本不法阻止队友发起投降。
　　原本，如果那些防御塔和水晶，没有每秒钟最多掉血10%的规则限制，那他还可以赶在队友发起投降之前，直接秒掉对面的水晶，获得胜利。
　　但现在，有着【英雄荣耀】比赛的规则限制，他就算实力再怎么强，也秒不掉防御塔和水晶，在这样的情况下，他的队友们，至少有40秒以上的时间，进行投降操作。
　　而这么长的时间，就算是4个傻子，也能完成投降操作了。
　　“罢了，接下来，就看运气吧！”
　　“真要输了，那也没办法，大不了就是损失一点气运，只要【扶桑神树】跑不掉就行！”
　　叶川给李梦妍回了个消息，表示了收到和感谢，这才静静等待了起来。
　　……
　　接下来的几局比赛，没有了叶川的参赛后，战况再次变成了一边倒。
　　或许是受到了叶川的刺激，那些异界的职业者，就像是疯了一般的进攻、进攻、再进攻，最终，每一局都不过8、9分钟的时间，叶川阵营的水晶已经被彻底的打爆。
　　直到第11局，才终于再次轮到了叶川上场。
　　这一局的情况，还是有点惨，4名队友中，仅仅一名亚龙帝国的职业者，剩下的三人，都是拖后腿的。
　　战局一开始，那三个拖后腿的职业者，就迅速的冲了出去，开始拼命的送人头。
　　可惜，在叶川恐怖的骷髅大军下，他们再怎么送人头，也没有半点用处，叶川的骷髅大军一路横扫，不过短短的三分钟，已经取得了战斗的胜利。
　　……
　　“终于又看到叶川神的比赛了，爽就一个字！”
　　“是啊，以一挑五，还能从头到尾的碾压，这才是我想要的人生啊！”
　　“我要是有叶川神百分之一厉害就好了，可惜，我就算是玩【王者联盟】游戏，都没有玩得这么爽过！”
　　“那三个傻叉还以为拼命送人头就可以输，却不知道，以叶川神的实力，他们就算再怎么送人头，又能怎么样，还不是一样的赢！”
　　“最讨厌叛徒了，所有叛徒都该死！”
　　“可惜，咱们国家还不够强大，不然，我非得建议国家发动战争，去把那些傻叉收拾了不可。”
　　……
　　看到叶川的队伍胜利后，亚龙帝国的众多观众，再次兴致勃勃的讨论了起来。
　　而与之相反的则是那些异界强者，(bceg)和那些看不得叶川胜利的那群人。
　　看到叶川碾压式的取得胜利后，他们再次沉默了。
　　异界强者们，已经彻底放弃了，因为完全看不到一丝一毫胜利的希望。
　　倒是那些看不得叶川胜利的那群人，还保留着最后的希望。
　　……
　　“只要一局中不出现4个以上的叛徒，我就不根本不需要担心，现在最担心的，就是出现4个叛徒的情况了！”
　　轻易取得胜利后，叶川心中的凝重却是没有丝毫减少。
　　因为，没有到最后的胜利，所有的胜利，便都是假的。
　　现在，他们这边，整个的就靠他在这里撑着，也正是因为有他撑着，才还有着胜利的希望。
　　而一旦他被淘汰了，那这次的【公平比斗】，也就彻底的输了。
　　……
　　接下来的战局，依然是跟前面一样。
　　没有叶川的参赛后，比赛依然是输得是惨不忍睹。
　　没办法，亚龙帝国的这些职业者，相比起那些异界强者，还是差得太大了。
　　就叶川看到的情况，那些异界强者，十个里，至少有八个是【传奇职业】，而且，身上的装备，也大多都是暗金级、钻石级的装备，甚至就连拥有传奇装备的都不在少数。
　　要知道，进行【英雄荣耀】比赛时，所有的职业者，可都是把装备和属性，回档到了19级时的情况。
　　也就是说，就算是19级的时候，那些异界职业者，其职业就已经大多是【传奇职业】，而且，一身装备还都还是好得爆炸的那种。
　　而亚龙帝国这边的职业者呢？
　　最好的也不过是隐藏职业，身上装备，也都是黄金装备为主，暗金装备为辅，至于说钻石装备和传奇装备，则是影儿都没有。
　　在这样的情况下，亚龙帝国的职业者，自然是根本无法与对面抗衡了。
　　……
　　不过短短的不到一个小时，叶川这边已经是再次连输6局。
　　直到第18局的时候，才终于再次抽到了叶川。
　　然而，此时，叶川这边的112名职业者，已经足足淘汰了75名，剩下的职业者，已经仅仅37名，更重要是，这37名职业者中，属于亚龙帝国的职业者，已经仅仅6人。
　　“这情况有点不妙啊，希望不要抽中4个叛徒的组队配置吧。”叶川脸色有些凝重的暗自嘀咕着。
　　然而，或许真的是怕什么来什么吧。
　　就在叶川心中嘀咕之时，队员抽取，已经结束。
　　而他的4名队友，赫然的，连一个亚龙帝国的都没有。
　　看到这结果，叶川顿时不由得心中一紧。
　　“希望这些家伙，不要真的傻得发起投降，不然的话，就不要怪我心狠手辣了。”叶川眼神中闪过一丝冷芒。
　　很快，比赛就正式开始。
　　叶川先是警告的看了旁边4人一眼，随后才召唤出骷髅大军，开始进入战场。
　　然而，就在这时，一个系统提示，却是突然弹了出来。
　　“叮，你的队友松下酷带子，发起了投降投票……”
　　“该死，你们好大的胆子！”看到系统的提示内容，叶川不由得瞳孔一缩，满脸杀意的看向了旁边的4人。
　　“你们是真的不怕死啊，敢做这种事情，你们就等着我找上门去吧。”
　　叶川的话语之中蕴含着强烈的杀意！
　　心中的怒意也是如同即将爆炸的火山一般，压抑到了极致！
　　“叶川神，我等着你找上门来！”
　　“不错，不来的是狗屎！”
　　……
　　听得叶川的威胁，那4人却是一脸的不屑，隐隐的，甚至还有着某种期待。
　　“很好，既然如此，那就不要怪我心狠手辣了！”叶川怒极反笑，露出生白的牙齿。
　　……
　　“怕你？”松下酷带子不屑的翻了个白眼。
　　下一瞬间，系统的提示，已经弹出。
　　“叮，你的队友已经全部选择了投降，本局游戏结束，很遗撼，你输了！”
　　随着系统的提示出现，下一瞬间，叶川的身形已经重新回到了【迷失之岛】上方。
　　此时的天色，已经微微发亮，清晨的海风，带着丝丝凉意，却带不走，叶川心中的愤怒之火。
　　……
　　而此时，看到比赛结束的亚龙帝国观众，也是彻底的怒了。
　　“什么？投降？他们怎么敢！”
　　“该死，该死，以叶川神的实力，只不要投降，这【英雄荣耀】比赛，就怎么都不可能输，结果他们竟然投降了，这些王八蛋，真真是罪该万死啊！”
　　“无耻，太无耻啊，他们有什么资格代表叶川神投降，那些人，简直是不配为人！”
　　“出卖元星联盟的整体利益，这是元星联盟的叛徒，是全人类的叛徒！”
　　“向皇帝陛下请命，就算是发动战争，也一定要搞死那些叛徒！”
　　“国战，国战！我要宰了那些王八羔子！”
　　“国战，算我一个！”
　　“只要是打那些叛徒，老子把家产全捐了都愿意！”
　　“我也捐，算我一个！”
　　“可怜的叶川神，明明胜利在望了，却被那些畜生给坑了！”
　　“不公平，这【英雄荣耀】比赛不公平，凭什么4个人就可以投降，而且，规则上明明是写的，自觉不能敌的时候，才可以发动投降，可现在，这明明是大占上风，怎么还是一样的可以发动投降，这不公平！”
　　……
　　亚龙帝国观众的心都碎了，愤怒得肺得要炸了，无数的人跑到论坛上，对着那些叛徒破口大骂，甚至连带着，那些叛徒所在的国家，都被骂了个狗血喷头。
　　而面对亚龙帝国公民的怒骂，所有人都沉默了。
　　玩论坛的没有一个傻子，虽然说，那些人的行为，都是个人行为，但要说里面没有大人物的指使，怕是谁都不信。
　　也因此，这一场阴险的背刺，很明显，就是国家在后面策划。
　　……
　　“叶川神这一下输定了！”
　　“是啊，所谓的【英雄荣耀】比赛，没有叶川神，那是必输无疑。”
　　“虽然只是比赛，坑不死叶川神，但这次比赛的结果，可是会损失国运，叶川神作为【公平比斗】的发起者，使得世界气运受损，必定会遭受世界意识的厌弃，以后倒要看叶川神还怎么嚣张！”
　　“不错，虽然不能搞死叶川神，但这一次，叶川神的损失，也绝对无可估量的重！”
　　“叫他弄什么【公平比斗】，现在看他怎么哭！”
　　……
　　所有与叶川不对付的人，都在那里暗自得意和看笑话。
　　而另一边，那些异界强者，也是都懵逼了。
　　他们万万没想到，竟然还有这种事情发生。
　　他们明明都已经做好了输的准备，甚至都已经放弃了挣扎的想法，却没想到，最后关头，对面竟然直接投了！
　　要知道，那支队伍里，可是有着他们唯一忌惮，唯一没把握对付的职业者啊！
　　结果，那样恐怖的队伍，竟然直接投了。
　　如此一来，那这次的【公平比斗】，他们岂不是赢定了。
　　想到这里，所有人都有一种非常荒诞的感觉。
　　“万万没想到，事情竟然在这个时候峰回路转了！”
　　“是啊，没有了那个叶川职业者的骷髅兵，接下来的【英雄荣耀】比赛，咱们还不是怎么怎么虐就怎么虐！”
　　“我都已经做好了去界域战场的准备，却没想到……”
　　“或许这就是天意，天意都想让我成为老天爷最爱的崽……”
　　“屁的天意，谁不知道，是对面的叶川职业者，被队友背刺了！”
　　“这种事情，我活了数万年，还真是第一次见到，也就是面对这种没有统一的世界，才可能发生这种奇葩的事情吧。”
　　“是啊，确实是奇葩，明明胜利在望了，却被自己人背刺了，我要是那个叶川职业者，我非得把那些叛徒的脑浆都打出来不可！”
　　“就是，老子要是叶川职业者，别说是叛徒了，就算是叛徒所在的国家，老子都不会放过。”
　　……
　　“真的是好大的胆啊！”
　　“我要是只是一个普普通通的19级职业者，那这个亏，我还真只能忍了，但现在，我可是能够屠神的强大存在啊！”
　　“一些小小的蝼蚁，都敢挑衅我，看我杀不杀你们就完了！”
　　叶川嘴角微翘，带起一丝狰狞的笑意。
　　就在这时，系统的提示，却是突然弹了出来。
　　系统提示：“神灵有代天行罚之责，今检测到世界叛徒松下酷带子、井边梅酷、安德森……等，出卖世界利益，为世界带来严重损失，特许叶川神代天行罚，斩杀所有的世界叛徒，以正世界之风！”
　　“叮，你获得以下任务：
　　任务1——代天行罚：斩杀所有背叛世界的叛徒，0/？
　　任务2——一统元星：【英雄荣耀】比赛中，诸国职业者，互相使跘子的情况，使得世界意识大为不满，请尽快开启国战功能，完成元星联盟的真正统一！”
　　……
　　“这是……系统竟然发布任务了？”
　　“一个【代天行罚】任务，一个【一统元星】任务，看来，系统也是被那些叛徒气坏了啊！看你还敢胡乱挑选什么队友，现在知道错了吧！”
　　看到系统发布的任务内容，叶川不由得嘴角一抽，突然感觉有些好笑。
　　就连之前的愤怒也是不由得消减了几分。
　　或许，这就是有人垫背的快乐？
　　…….

 第一百六十四章 叶川【代天行罚】，所有世界叛徒尽皆食葬！
　　叶川突然有些想笑。
　　仔细想想，被坑得最惨的可不就是系统？
　　原本是想着抓住机会，赚一波气运的，结果却没想到，被自己世界的一些二五仔给背刺了。
　　就不信系统会不生气！
　　反倒是他，就算输了【公平比斗】，也没什么损失，顶多就是郁闷了一点。
　　相比之下，系统最生气，好像也可以理解。
　　“不过，【代天行罚】也就算了，没想到，系统竟然连【一统元星】都弄出来了……”
　　“估计系统也是从这次的比赛中，看到了各自为政的坏处吧，元星联盟要是再这样互相算计下去，那系统被坑的日子，恐怕还在后头。”
　　想到这里，叶川不由得~心中直乐。
　　那些家伙，还以为坑的是他，却不知道，系统才是被他们真正坑惨的那个-。
　　这下子，算是搬起石头，砸自己的脚了吧。
　　得罪了系统，有他们受的了！
　　……
　　叶川一边嘿嘿暗乐，一边再次的琢磨起了那两个任务。
　　【代天行罚】任务，都还好说，只要把系统圈定的叛徒搞死就行了。
　　倒是那个【一统元星】任务，有点难办，因为还需要先开启【国战】功能。
　　这个功能，很明显，不是随随便便就可以开启了，估计其情况，应该是跟开启【竞技场】功能差不多。
　　难度大不大都先不说，重点是，要触发这样的【奇遇】任务，估计不是一件易事。
　　……
　　“可惜，不知道要怎么才能开启【国战】功能！”
　　“不然，要是让那些人知道，他们的行为，竟然逼得系统发布了【一统元星】任务，他们怕是要疯吧。”
　　叶川心中有些叹息。
　　他看了看还在继续的【英雄荣耀】比赛。
　　没有了他后，后面的比赛，就全都是一边倒了。
　　当然，该挂机摆烂的，还是挂机摆烂，该送人头的也还是一样的送人头。
　　总之就是，看起来没有半点意思。
　　“这【英雄荣耀】比赛，也没什么好看的了，倒不如干脆先去搞定【代天行罚】任务，看看系统能不能给点好的奖励！”
　　叶川心中一动，顿时有也主意。
　　而且，还是越想越蠢蠢欲动！
　　虽然说，有了系统垫背后，他已经没那么生气了。
　　但是，再怎么不生气，心中的愤怒却也没那么容易消失，终究还是要拿一些人出出气才行。
　　想到这里，叶川也顾不上接下来的【英雄荣耀】比赛了，心中一动，已经一个【定点投放】，直接出现在1.9亿公里之外。
　　全速赶路之下，不到2分钟的时间，叶川身形已经重新回到了【亚龙帝国】。
　　【阴影空间】感应中，亚龙帝国的公民和职业者，大多都还在手机上，群情激奋的破口大骂着，那【松下酷带子】和小樱花国樱花天皇。
　　那情绪，看起来，甚至比叶川还要愤怒。
　　看得叶川都有些忍俊不禁了。
　　不过，很快，叶川就记起了正事。
　　他这次来的目的，可是【代天行罚】！
　　而完成任务后，他还需要尽快的赶回【迷失之岛】，继续之前的【英雄荣耀】比赛。
　　也因此，绝对不能在这里耽误时间！
　　……
　　叶川先是开启【光速领域】，随后才点开了任务引导！
　　下一瞬间，叶川顿时便通过【阴影空间】，感应到了那些世界叛徒的位置。
　　“还好有系统的任务引导，不然，要靠我自己去找他们，还真有点难！”
　　叶川嘴角闪过一丝冷笑，随着【阴影空间】一卷，下一瞬间，那些被系统认定为世界叛徒的职业者，已经全部被收入了【阴影空间】。
　　不对，不是所有的世界叛徒，都被收进了【阴影空间】。
　　而是除了松下酷带子外的，所有世界叛徒，都被收进了【阴影空间】。
　　至于松下酷带子，叶川准备亲自处理！
　　……
　　小樱花帝国，板砖城。
　　松下酷带子正跪在地上，尊敬的打着电话。
　　“松下酷带子，你做得很好，你是樱花帝国的英雄，樱花帝国的所有人，都将以你为傲。朕之前说过，想要什么赏赐，你尽管说，只要朕拿得出的，全都不是问题。”
　　樱皇天皇语气之中充满着嘉奖和鼓励之意。
　　“嗨，为天皇陛下做事，是小人求之不得的好事，不敢要天皇陛下赏赐，小人只担心坑了叶川后，会不会被亚龙帝国报复……”
　　松下酷带子恭敬的说着。
　　“放心，这里是樱花帝国，亚龙帝国的手还伸不了这么长，你需要什么赏赐，尽管说！”樱花天皇无比自负的说道。
　　“嗨，小人……”
　　听得樱花天皇自信的话，松下酷带子神情大喜，兴奋的说道，然而，他的话还没说完，手中的手机，已经倏的化为了一堆废渣。
　　同时，一个熟悉的身影已经倏的出现在他面前。
　　“是你，叶川，你怎么会在这里？”
　　松下酷带子陡的一惊，惊慌失措的连忙后退，结果却被腿脚跘到，一屁股坐倒在地。
　　“松下酷带子，我说过，我会亲自找上门来的，你之前说不怕，那么现在呢？”叶川冷笑道。
　　“叶川，你想做什么，你知不知道，我刚刚在和谁打电话，你竟然敢毁掉我的手机，私闯民宅，你完了，天皇陛下不会放过你的……”
　　松下酷带子色厉内荏的叫道。
　　“呵呵，现在知道怕了？可惜晚了！”
　　叶川大手一挥，下一瞬间，已经把松下酷带子收入了【阴影空间】。
　　紧接着，叶川再跟着心念一动，已经同样的进入了【阴影空间】。
　　……
　　【阴影空间】中，一群人满脸惊恐和慌乱的看着四周。
　　此时，已经是天亮时分，【阴影空间】也不再是一片漆黑，但是，从家里突然的出现在这样一个地方，依然是让在场的所有人，都难以镇定。
　　更重要的是，他们惊恐的发现，所有出现在这里的人，竟然都是参加【英雄荣耀】比赛，然后拼命拖后腿的人。
　　也就是说，把他们掳到这里的人，都是有针对性的。
　　……
　　“该死，这里到底是什么地方，到底是谁把我掳到这里来了，你们到底知道不知道，总统大人正在等着接见我，你们连总统大人的客人都敢抓，难道真的不怕死吗？”
　　“不错，总统大人还等着嘉奖我，你们就把我掳了过来，要是让总统大人发现我不见了，你们死定了！”
　　“到底是谁，有胆子出来露个面，首相大人还在和我通话，你们就敢把我掳到这里来，你们还不速速放我回去，被首相大人知道，你们就死定了！”
　　……
　　有几个人还嚣张的，在那里大言不惭的叫嚣着，但却根本没有任何回应。
　　也有聪明的拿出手机开始打电话，可手机才刚一拿出来，下一瞬间，已经是直接变成了一团废渣。
　　就在这时，两道人影，却是突然的出现在他们旁边。
　　“松下酷带子？”
　　“叶川神？”
　　……
　　“叶川神，你是什么意思，是你把大家掳到这里来了？”
　　如果说，看到松下酷带子的时候，他们还不明白到底是怎么回事，那么看到叶川神后，他们就瞬间明白这到底是怎么回事了。
　　“托你们的福，系统给我发布了一个任务，你们正好可以好好看看。”
　　叶川森冷的笑道，说着，他心中一动，已经把系统发布的【代天行罚】任务投影了出来。
　　……
　　“【代天行罚】？”
　　“什么意思？不公平，这不公平，我是为天皇陛下做事，是为国家做事，怎么就成了世界叛徒？这不公平，系统绝对是弄错了！”
　　“不错，我是军人，听从国家的命令，天经地义，怎么可能是世界叛徒，系统绝对是搞错了！”
　　“叶川，这一切都是你的错，是你输了【公平比斗】，是你弄丢了气运，这都是你的错，系统把责任归在我们头上，肯定是你在搞鬼！”
　　“世界叛徒？完了，我怎么可能是世界叛徒，我就是在参加【英雄荣耀】比赛的时候，挂机了十分钟，怎么就了世界叛徒？”
　　“我不要死，我不要死，系统，你听我解释，这不关我的事，都是总统大人叫我做的！”
　　“系统，背叛世界的罪名，我绝对不承认，我根本没有背叛世界的意思，我只是听从国家的命令，对叶川下手罢了，就算是输了【公平比斗】，也是叶川的错，跟我没关系！”
　　“不错，我也不认罪，我只是跟叶川有仇，所有行为都是为了坑叶川，根本没有想过背叛世界！”
　　……
　　“你们这些人啊，连系统想要什么，你们都不知道！你们坑我可以，但让世界意识蒙受损失就不对了！”
　　“这是典型的因私废公啊！”
　　“另外，还有一个任务，你们也好好看看吧！”
　　叶川冷笑一声，随后心中一动，把【一统元星】的任务，也投影了出来。
　　……
　　“什么？【一统元星】？”
　　“不可能，系统怎么可能会发布这种任务？”
　　“错了，错了，我们全都错了！”
　　“完了，这是世界意识彻底的生气了！”
　　……
　　看清楚【一统元星】任务的内容后，所有人的脸色都刷的一下白了。
　　“恭喜你们，是你们亲自推动了一统元星的大进程！”
　　“未来，等你们的国家成为历史后，你们这些推动一统元星大进程的导火线，也必将被永远的记在了历史的耻辱柱上！”
　　“所有人，都会记得，是你们背叛世界的行为，促使系统发布了这样的任务！”
    · ··求鲜花···· ······          
　　“当然，也有人或许会感谢你们，比如说我亚龙帝国的人！因为，如果不是你们，一统元星还真没那么容易！”
　　叶川嘿嘿笑道。
　　杀人算什么？
　　重要是杀人诛心！
　　这些人以为，坑他是为国争光，是为国效力！
　　既然这样，那就得让他们知道，他们的行为，到底导致了一个什么的结果。
　　……
　　信仰的破碎，使得所有人都是脸色大变。
　　“叶川神，你休要把过错推在我们身上，我们是军人，所有事情都只是听从国家的命令，这种事情，根本与我们无关！”
　　“不错，我们是国家的英雄，是民族的英雄，什么世界叛徒都跟我们无关，你休要在这里蒙骗我们！”
　　“没错，就算系统发布【一统元星】的任务，那也是系统早就有发布任务的想法，与我们的行为没有任何关系！”
　　“叶川神，你以为你接到了【一统元星】任务，就真的可以完成吗？你亚龙帝国是厉害，但我们这么多国家加起来，【大日之王】的高级职业者，足足是你们亚龙帝国的4倍，真开启了国战，到时候，被灭国的说不定反倒是你们亚龙帝国！”
　　“就是，【一统元星】又怎么样，【国战】再讲究的就是公平，系统的目的，只是一统元星，使得所有人，都把力往一处使，可没有说亚龙帝国就肯定能一统元星！”
　　“叶川，你太想当然了，我们这么多国家，不会让你们亚龙帝国阴谋得逞的！”
　　……
　　“你们还真是自信得愚蠢啊！”
    ..... . 0                    
　　“你们也不想想，我是怎么在这么短的时间里，把你们全部抓到这里来的！”
　　“实话告诉你们，以我现的实力，一统元星，那就是不费吹灰之力，所以，你们的国家灭定了！”
　　“你们所有的国家，都将为你们的行为，付出毁灭的代价！”
　　“相信我，很快，这个世界就再也不会有你们的国家了！”
　　叶川冷冷的笑道。
　　……
　　听得叶川的话，顿时间，所有人的脸色都变了。
　　因为他们突然意识到一件事情，那就是，他们分别在不同的国家，彼此之间的距离，最远的甚至都相隔数百万里。
　　可即使是这样，都还在如此短的时间内，就被叶川一齐掳了过来。
　　由此可见，叶川的实力，那是何等的恐怖。
　　而拥有如此恐怖实力的叶川，如果参加国战，那要毁灭他们的国家，岂不是真的是轻轻松松。
　　意识到这一点，众人顿时彻底的慌了。
　　“我不信！叶川，你肯定是在胡说！”
　　“对，我也不信，你不过一个小小的19级【见习职业者】，怎么可能如此厉害！你肯定是借助任务的力量，才做到这种事了！”
　　“叶川，你休要骗我！你能做到这个，都是因为系统的力量，没有系统，你屁都不是！”
　　“就是，叶川，你这个大骗子，还想要骗我……”
　　……
　　“既然不信，那接下来，就让你们最后看看吧。”
　　叶川嘴角闪过一丝诡异的笑容。
　　他微微一挥手，下一瞬间，随着一阵天旋地转，所有被抓的世界叛徒，已经全部出现在一个巨大的暗影豹巢穴中。
　　“这是什么地方？”
　　“不好，39级怪物【暗影豹】，还有一只49级的【暗影豹首领】！”
　　“该死，这是【暗影豹巢穴】！”
　　……
　　看清楚周围的情况后，所有人都慌了。
　　39级的【暗影豹】，可不是他们能够对付的，更何况，那些【暗影豹】里，竟然还有一只【暗影豹首领】，那就更不是他们可对付的了！
　　……
　　“叶川，你到底想做什么？”有人开始惊叫。
　　“向你们证明我的实力啊，你看，短短的一瞬间，我就把你们转移到这里来了，我是不是很厉害？”
　　“对了，忘了跟你们说了，系统虽然让我【代天行罚】，但却并没有规定你们的死法。”
　　“我左思右想，既不愿意轻易杀生，又不愿意杀生之后，还要负责处理尸体，因此灵机一动，就干脆的给你们采取了食葬方法。”
　　“如此一来，又不用杀人，又不用处理尸体，同时还非常的环保，简直就是一举数得啊，你们觉得怎么样？”
　　叶川阴沉的笑道。
　　“什么？叶川，你不得好死！”
　　“该死，叶川你还是不是人，竟然用如此恶毒的手段！”
　　“叶川，有种就直接杀了我！”
　　……
　　听得叶川的话后，所有人都破口大骂起来。
　　然而，叶川却只是安静的笑着，然后缓缓的解除了对那些怪物的压制。
　　下一瞬间，所有的【暗影豹和】和【暗影豹首领】，已经一齐扑了过来。
　　…个.

 第一百六十五章 叶川的报复！剥夺气运，凄惨的三大帝国！
　　面对【暗影豹】和【暗影豹首领】的攻击，所有背叛世界的叛徒，都是疯狂的反抗，拼命的反击。
　　然而，面对至少高出十个等级的怪物，他们的所有反抗都没有任何意义。
　　“不要，不要过来！”
　　“叶川神，我错了，我知道错了，救救我！”
　　“不要杀我，我不是故意的，都是天皇下的命令……”
　　“饶命，叶川神饶命！”
　　“我不想死，我不想死，叶川神，放过我……”
　　……
　　惊叫声、惨叫声、求饶声……响成一片。
　　原本嘴硬的怒骂着叶川的世界叛徒，面对残忍的怪物，却终究还是没能保持住自己的坚定，露出了软弱的一面。
　　可惜，他们软弱和求饶，并没有引来叶川的同情。
　　“做错了事情，就应该受到惩罚！”
　　叶川冷冷的说道，眼神中一片淡漠！
　　他现在其实都已经不生气了，因为他本身也没受到什么损失，他更多的其实还对叛徒的愤怒，和对叛徒的痛恨。
　　这种愤怒和痛恨，不关自己，而只关立场！
　　就在叶川的注视下。
　　很快，所有的世界叛徒已经全部死在了怪物的攻击下，尸体也是被咬得七零八乱，破烂不堪，只剩下完整的头颅，死不瞑目。
　　“系统虽然没有说，要处理那些指使叛徒的大人物，但我却不可能就这么轻轻的放过！”
　　“当然，杀人是肯定不会杀人的，我希望他们能够亲眼看着自己的国家，一步步的走向灭亡，真要杀了他们，那是让他们死得太痛快了！”
　　叶川眼神中闪过一丝森然的冷意。
　　下一瞬间，他陡的一挥衣袖，顿时间，那些世界叛徒保留完整的头颅，已经齐齐消失不见。
　　……
　　小樱花国皇宫。“五一零”
　　樱花天皇正在跟松下酷带子通话，结果却突然通话中断，顿时间，樱花天皇顿时就脸色一变，知道肯定是出事了。
　　“管家，赶紧去查一下，看松下酷带子那边发生什么事了。”
　　“嗨！”管家恭敬的领命，匆匆离去。
　　而樱花天皇，也是整理了一下衣着后，便进入了不远处的一间高级会议室。
　　“诸君，叶川神的失败，是符合我们大樱花帝国的利益的。松下酷带子等人的做法，也是符合我们大樱花帝国利益的行为，他们是我们大樱花帝国的英雄，因此，应不应该的事情，就不用讨论了！”
　　樱花天皇，神情肃然的在会议室的主位坐了下来。
　　“这次会议的目的，只有一个，那就是逆转民间和论坛上的风向，我们必须让所有大樱花帝国的人都知道，松下酷带子等人的行为，没有任何问题，我们帝国的策略，也没有任何问题，懂了吗？”
　　“嗨，天皇陛下所言极是，叶川神的存在，确实是对我们帝国有利，也给帝国带来了一定的好处，但是我们一定要在大是大非前，保持坚定的立场！”
　　“彼之英雄，吾之仇寇，这是永恒不变的名言，也因此，为了帝国的将来，甘愿牺牲自身荣誉的松下酷带子等人，绝对是我们大樱花帝国的英雄！”
　　一个男子恭敬的说道。
　　“松下将军的话，我非常赞成，叶川神确实给我们带来了一定的好处，但那些好处，都是附带的，而并不是说，叶川神就跟我们大樱花帝国非常友好，这是根本不可能的事情，也因此，我们一定要坚定自己的立场，敌人就是敌人，是敌人，就一定不能姑息！”
　　一个男性官员，坚定的说道。
　　“两位大人都说得非常有道理，叶川神的国籍，就注定了，他是我们的敌人，不管他给我们带来多少好处，都改变不了这一点，事实上，他也从来没有真心的想过，要给我们带来好处，也从来没有真心的想过，要帮助过我们，也因此……”
　　……
　　在樱花天皇定下基调后，所有的官员，顿时就全都顺着樱花天皇的意思，群情激奋的说了起来。
　　总之就是，叶川神是绝对的敌人，樱花天皇的行为，是绝对的正确。
　　而听得众多大臣的吹捧，樱花天皇也是满意的点起了头。
　　等到所有人都说完之后，樱花天皇当即便清了清嗓子，准备发表最后的定论，然后就在这个时候，几颗鲜血淋淋，猛脸惊恐，眼睛大瞪，死不瞑目的人头，却是突然重重的砸在了，樱花天皇面前的高级会议桌上。
　　刹时间，鲜血飞溅，樱花天皇脸上，和周围洁白的墙壁上，都是布满了斑斑点点的鲜血和细小血肉。
　　“保护天皇陛下！”
　　“捉拿刺客！”
　　……
　　看到那鲜血四溅的人头，和樱花天皇身上斑斑点点的鲜血和血肉，周围所有的大臣、卫兵，全都慌了。
　　保护天皇的，全都促拥在樱花天皇的周围。
　　而捉拿刺客的，则是如同无头苍蝇似的在皇宫中到处乱闯。
　　樱花天皇冷冷的看着高级会议桌上的几只人头，这些人头的脸，他都非常的熟悉，正是他刚刚大力夸奖的大樱花帝国的英雄。
　　那些狠狠坑了叶川神一把的英雄！
　　然而，此时，5位英雄已经全都只剩下一颗满脸惊恐的人头。
　　想到前面打电话时，自己对松下酷带子的保证，樱花天皇不由得死死的握紧了拳头。
　　太丢脸了！太打脸了！
　　他才刚刚说过亚龙帝国的手还伸不了这么长，结果，他们樱花帝国的英雄，就全都死了，甚至敌人还把英雄的人头，光明正大的送到了他的面前。
　　这是对他的疯狂打脸！
　　“亚龙帝国、叶川神，你们的手还伸得真长啊！”
　　樱花天皇狠狠的一巴掌拍在高级会议桌上，随后瞪着眼睛看向了旁边的外交部长。
　　“小林部长，马上召开记者招待会，朕必须把亚龙帝国的无耻行为公之于众，使我们的英雄，沉冤得雪！”
　　“嗨，天皇陛下放下，我马上就如今记者入场！”
　　小林部长头一昂，大声保证。
　　……
　　漂亮国，白城，总统府，高级会议室！
　　总统大人和诸多大臣，正在召开记者招待会。
　　“总统大人，现在网络上，亚龙帝国的所有公民都在骂我们国家的职业者，出卖了元星联盟的利益，是元星联盟的叛徒，不知道您有什么想说的？”
　　一个女记者，举着话筒，眼神犀利的看着总统大人。
　　“关于这位记者的疑问，我想要说的是，漂亮国是一个自由的国家，只要不违反国家法律，所有人都有自由行动和做事的权利，我们大家都很敬仰叶川神，但是，比赛的时候，挂机也好，送人头也好，这都并不违反漂亮国的法律！”
　　总统大人环顾四周，自信的说道。
　　“而且，叶川神是亚龙帝国的人，而安德森等人，则是漂亮国人，漂亮国人并没有义务，为了亚龙国人的好处，而去得罪原住民，不是吗？”
　　说到最后，总统大人貌似幽默的摊开了双手。
　　然而，就在这时，一颗布满鲜血，血肉模糊，满脸惊恐，死不瞑目的人头，却是突然的凭空出现在总统大人摊开了双手上。
　　使得总统大人刚好捧住了那颗人头！
　　而此同时，另有4颗人头，却是整整齐齐的出现在记在招待会的会议桌上，8只惊恐绝望的眼睛，齐齐盯着所有的记者。
　　“啊！”尖叫声猛的响起。
　　“保护总统大人！”周围的特工也瞬间反应了过来。
　　“来人，封闭所有出口，严查所有人员！”负责安全的安保部长，大声厉喝。
　　漂亮国的安全人民，迅速的行动了起来。
　　而所有的记者，也是被限制在现场，接受调查！
　　“死的是安德森，加西亚，杰克……他们全都是刚刚在【英雄荣耀】比赛中，摆烂的参赛者，肯定是亚龙帝国的报复！”
　　“查，一定要查出亚龙帝国的特工！”
　　“马上向亚龙帝国提起抗议！”
　　“公布安德森，加西亚，杰克……等的死讯，并向亚龙帝国寻求公道！”
　　……
　　同一时间，落日国、南河国、小西国等等的高层，也全都收到了叶川【定点投放】过去的人头，一时间，全世界的人都被这件事情，彻底的惊呆了。
　　“这是报复，赤果果的报复！”
　　“亚龙帝国太嚣张了，那些人不过是比赛的时候，摆烂一下，结果就被亚龙帝国的特工直接枭首，亚龙帝国的行为太残忍了！”
　　“胡乱杀人，亚龙帝国必须为此付出代价！”
　　“就算是世界叛徒，也必须经过世界法庭的审判，才能够量刑定罪，亚龙帝国的行为，完全就是开历史倒车！”
　　“输了比赛，就公然暗杀，亚龙帝国的行为，已经是彻底的走入了魔道！”
　　“亚龙帝国，交出凶手，接手公审！”
　　“我之前还同情亚龙帝国的遭遇，觉得叛徒实在该死，但现在看到亚龙帝国的所作所为后，我只想说活该！”
　　“不管是谁，都不能这样胡乱杀人，亚龙帝国必须给个交代！”
　　“没想到都23世纪了，还有这种的血案发生，亚龙帝国，你们太让人失望了！”
　　……
　　随着各个国家，世界叛徒被枭首死亡的事情爆出，顿时间，几乎所有的人都对着亚龙帝国口诛笔伐起来。
　　而此时的叶川，则是早已经重新回到了【迷失之岛】。
　　此时的【英雄荣耀】比赛，已经接近了尾声。
　　最后一场比赛，已经变成了3.VS.5，战局从一开始就是一边倒，叶川这边的三个参赛者，甚至直接就放弃了抵抗，躺在地上，翘起二郎腿，玩起了手机。
　　可惜，下一瞬间，他的悠闲已经彻底的消失. ..        
　　因为他们终于从论坛上看到了最新的新闻，那就是，之前那些在【英雄荣耀】比赛中摆烂的职业者，竟然全都被亚龙帝国给搞死了。
　　看到这新闻，三人哪里还躺得住。
　　当下就翻身而起，拼命的跟那些异界职业者大打出手起来。
　　可惜，实力的差距，根本不可逾越。
　　最终的结局，依然是不到8分钟，就已经彻底的结束。
　　……
　　系统提示：“叮，叶川神，很遗撼，您在本次的【公平比斗】中，失败了！”
　　世界公告：“叮，首次跨界战斗，已经结束，胜利方为【扶桑神树】阵营，失败方为【元星联盟】阵营。作为首次跨界战斗的失败方，【元星联盟】将被剥夺一部分气运，以下为气运剥夺列表！
　　小樱花帝国：主动投降，挂机摆烂，送人头，剥夺50%当前气运！
　　漂亮国：主动投降，挂机摆烂，送人头，剥夺50%当前气运！
　　落日国：主动投降，挂机摆烂，送人头，剥夺50%当前气运！
　　小西国：挂机摆烂，送人头，剥夺10%当前气运！
　　南河国：挂机摆烂，送人头，剥夺10%当前气运！
　　北冥国：挂机摆烂，送人头，剥夺10%当前气运！
　　……
　　神熊国：积极比赛，气运不变！
　　亚龙帝国：积极比赛，气运不变！”
　　温馨提示：
　　“气运每损失1%，该国公民，寿命上限降低1%，生育率降低1%，转职成功率降低1%，获取经验值降低1%，怪物掉落降低1%，法则玄奥领悟能力降低1%，体质属性降低1%，幸运值降低10点！”
　　“同时，所有怪物实力提升1%，攻击性提升1%，怪物攻城几率提升1%！”
　　……
　　“嘶，系统这也太狠了吧！”
　　看着系统发布的世界公告内容，叶川顿时不由得倒抽了一口冷气。
　　所有参赛的国家，除了亚龙帝国、神熊国和巴铁国等少数的国家，没有被系统剥夺气运外，其它的国家，最少的，都被剥夺了10%的气运。
　　像是小樱花国、漂亮国和落日国，作为主动发起投降的国家，更是直接被剥夺了50%气运。
　　简直就是疯狂到了极致！
　　要知道，每损失1%的气运，那都会使得该国公民，寿命上限降低1%，生育率降低1%，转职成功率降低1%，获取经验值降低1%，怪物掉落降低1%，法则玄奥领悟能力降低1%，体质属性降低1%，幸运值降低10点。
　　同时，还会使得该国，所有怪物实力提升1%，攻击性提升1%，怪物攻城几率提升1%！
　　这简直就是在要人的老命啊！
　　叶川还以为，所谓的剥夺气运，根本不是什么大事。
　　但现在，就系统提示的情况来看，这简直就是把人和国家，往死里整啊！
　　他之前看【代天行罚】任务的时候，都还有些不以为然。
　　因为，系统虽然发布了4.6杀杀杀的任务，但杀的，也只是那些下层的小喽喽，至于指使小喽喽的高层，却是根本没有理会。
　　他还以为，系统的意思，就是高高的举起，轻轻的落下呢。
　　谁料到，真正的大头竟然会在这里。
　　这气运剥夺，完全就是把人和国家，往死里整啊！
　　……
　　就在叶川心中震惊和感慨之时，元星联盟的世界各地，却是近乎哀嚎遍野。
　　很多国家的中老年人，都因为突然的损失了10%的寿命上限，然后一命呜呼，倒地不起。
　　特别是小樱花帝国、漂亮国和落日国，随着50%气运的被剥夺，顿时间，所有三大国家的公民，寿命上限便全部降低了50%。
　　原本能活100岁的，只能活50岁；
　　原本能活80岁的，只能活40岁；
　　原本能活60岁的，只能活30岁。
　　短短的一瞬间，三大国家存活的人口，瞬间就减少了4成多。
　　一时间，那是家家缟素！遍地哭声！
　　……
　　没有人能够想到，输掉【公平比斗】比赛后的结局，会如此的严重。
　　之前的时候，还有很多人在论坛上给那些世界叛徒鸣不平，觉得就算是真的背叛了元星联盟，也必须要经过世界法庭的审判，才能处置。
　　但是现在，所有人都只恨那些，在【英雄荣耀】比赛中摆烂的叛徒们，死得太轻松了。
　　论坛上一片骂声！全都是痛骂那些叛徒的！
　　有些人就是这样，如果叛徒的背叛，并没有给他们带来损失，那么，他们完全可以睁着眼睛说瞎话，有着用不完的同情心。
　　但是，当叛徒背叛的损失，落在他们头上后，他们顿时就彻底的炸裂了！
　　…….

 第一百六十六章 骷髅大军铺满【迷失之地】，终见【扶桑神树】！
　　小樱花帝国，樱京，皇宫。
　　樱花天皇头缠白巾的跪在母亲的床前，因为就在世界公告发布的瞬间，他那原本精神奕奕、非常健康的老母亲，突然的就走了。
　　同一时间。
　　漂亮国的总统大人，也正在床前痛哭，因为他的父亲、母亲，全都在刚刚离开了人世。
　　落日国的哈皮王子，也是跪在床前痛哭。
　　他的母亲终死了，终于轮到他来当皇帝了，但他的寿命也损失了一半，估计也活不了多久了。
　　……
　　“错了吗？真的错了吗？”
　　这一刻，樱花天皇、漂亮国总统大人，还有很多很多的人，都在心中怀疑和后悔！
　　原以为，他们能够狠狠的坑叶川神一把。
　　可谁料，他们真正坑的，竟然是他们自己。
　　叶川神屁事都没有。
　　但他们却被惩罚得痛不欲生！
　　所有积极应战的国家，都没有屁事。
　　就他们这些让参赛者挂机摆烂、送人头的国家，彻底的惨了！
　　小樱花国、漂亮国、落日国，人口损失近四成。
　　小樱花国5亿人口，仅剩下3亿左右。
　　漂亮国4.5亿人口，直接掉到了3亿以下。
　　落日国更惨，本来人口就只1亿多，这次，更是直接掉到了7000万。
　　其他在比赛中摆烂的国家，情况倒是稍微好一点，但也近乎损失了10%的人口。
　　气运一剥夺，众多国家的老年人，几乎是直接清空了。
　　那种惨状，就连亚龙帝国人看了都沉默了。
　　老人何其无辜，却因为国家的算计，而死得莫名其妙。
　　更重要的是，寿命上限降低50%，这代表着，所有人的寿命上限，都只有原来的一半啊，这样的损失，几乎是惨不忍睹。
　　……
　　“真的错了吗？”
　　“不，我没错！我的所有命令，都是为了这个国家！”
　　“我确实是个不孝子，是我的命令，坑害了您，但我，除了是您的儿子外，还是国家的皇帝，我要对国家负责！”
　　“叶川神的存在，对帝国有百害而无一利！我的所有作为，都是从帝国的利益出发！没有人可以指责朕！”
　　樱花天皇定定的跪着磕了个头，随后站起头也不回12的离开了。
　　……
　　“真狠！”
　　“系统是真狠啊！”
　　叶川随意的翻看着各地的论坛。
　　世界公告一出，他几乎可以想象那些国家的惨状。
　　特别是是小樱花国、漂亮国和落日国，而从网上的情况来看，那三大帝国的情况，也确实是非常的惨。
　　老年人几乎是死了个精光！
　　就在叶川翻看着论坛时，突然，系统的提示，却是突然的弹了出来。
　　系统提示：“叮，所有世界叛徒都已伏诛，恭喜你成功的完成了【代天行罚】任务，系统特奖励你荣誉点+300，你当前共有荣誉点600点。”
　　“嘶，【代天行罚】任务，竟然已经完成了！”
　　“而且，系统竟然大方的，一下奖励了300荣誉点？”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　【代天行罚】任务的完成，倒是没什么好稀奇的。
　　【英雄荣耀】比赛的失败，造成了如此严重和惨烈的后果！
　　那些在比赛中摆烂的职业者，还能安安稳稳的活着，才是怪事了！
　　不用想都知道，那些世界叛徒的结果，肯定是凄惨无比！
　　那些因为【英雄荣耀】比赛失败，而痛失亲人的职业者，绝对不会放过那些摆烂的叛徒。
　　也因此，那些叛徒会死，也就很正常了！
　　倒是那系统奖励的300荣誉点，可就让叶川有些意外了。
　　要知道，这可是300荣誉点啊！
　　像是【见习职业晋阶考核排行榜】的第一名，都仅仅100荣誉点，而这样一个小小的任务，却都奖励300荣誉点，这可实在是让叶川有些意外之喜。
　　不过，仔细想想也正常。
　　所谓【见习职业晋阶考核排行榜】的第一名，就算再怎么厉害，也不过是拿了个考核第一，顶多也就是在见习职业者中，称王称霸。
　　但是，这个【代天行罚】任务，可就不同了啊。
　　首先，这个任务，面向的目标，是神灵！
　　其次，完成任务的时候，还需要把方圆数百万公里内的，数十个国家全部跑了一遍。
　　别的不说，光是如此遥远的路程，就已经使得这个任务，成为地狱级的了。
　　更何况，这一路上，还不知道会有多少危险。
　　抓人也不是一般的容易。
　　也因此，综合起来，这个任务的难度，可以说是远远的超过之前的【见习职业晋阶考核排行榜】第一名。
　　奖励大幅度提升，也就是理所当然的了！
　　……
　　“系统还是挺大方的！”
　　“我现在，荣誉点已达到了600点，只要再来400点就可以兑换【伤害转移】天赋了！”
　　“只可惜，短时间内，再要获得荣誉点，可就不是一件易事了！”
　　叶川有些唏嘘的感慨着。
　　……
　　就在系统的世界公告发布时，【迷失之岛】上空的众多异界强者，却也是彻底的陷入了狂喜之中。
　　“爽啊，没想到，只是参加个【英雄荣耀】比赛，就获得了这么多世界气运。”
　　“是啊，谁能想到呢？有了这些气运，等我回去后，我也可以勉强算是老天爷宠爱的崽了！”
　　“原以为气运什么的，是没希望了，我甚至都已经做好了去界域战场赚气运的决定，却没想到，峰回路转，气运竟然又莫名其妙的到手了！”
　　“可不是？真的得感谢那些主动投降的小家伙，不是他们，我们这些人，怕是都要下场凄惨！”
　　“或许这就是命运吧，明明都要输了，结果最强大的对手，竟然被他们自己人背刺了，这样的笑话，我能够笑一年！”
　　“这经历简直是太离奇了，等我回去后，我一定要好好的讲给那些后辈们听听，让他们知道团结的重要性，要是可以，我甚至想要出一本书，再找些吟游诗人，来仔细讲讲这个故事……”
　　“这个想法可以有，出书的事，算我一个，这样离奇的故事，可不能少了我的名字！”
　　“我都有点迫不及待了，话说，咱们现在的任务，应该算是完成了吧，什么时候可以回到各自的世界？”
　　“还要再等等，【公平比斗】虽然胜利了，但接下来还有个执行的环节，我们之前签的契约是把目标赶出【迷失之岛】，但现在，那小家伙却是依然赖在【迷失之岛】上，这就是我们的任务了。”
　　“我明白了，还要赶人是吧，这个我熟！”
　　“那小家伙现在还不走，真等咱们赶人可就没意思了！”
　　“我倒是希望那家伙千万别走，之前在【英雄荣耀】比赛中，我可是被他虐惨了，等下赶人的时候，我非得在他身上虐回来不可！”
　　“不错，等下算我一个，【英雄荣耀】比赛的时候，打不过他，我就不信，现实中还能打不过他！”
　　“你们啊，好歹也是一个【传奇尊者】，一个【圣域圣者】，竟然还跟一个19级的小家伙斤斤计较……”
　　“什么叫斤斤计较啊，他要是老老实实的自己退去，我能跟他斤斤计较？他要是输了后，还不服输，那我就是合情合理的动手！”
　　“行了，想虐回去就虐回去吧，不过，小心一点，尽量不要杀人，不然，要是被世界意识留下来了，我们可不管！”
　　“放心，我可不会傻得杀人！”
　　那名圣域强者打个冷颤，干笑道。
　　……
　　接下来，时间一点点过去，就在叶川满心唏嘘的看着自己的600荣誉点时，系统的提示，却是突然的弹出。
　　系统提示：“叮，愿赌服输，【扶桑神树】，愿意送你一颗上品【扶桑果】，请你按照规定离开【迷失之岛】，请确定是否愿意？”
　　温馨提示：“你有10秒钟的考虑时间，10秒钟后，如果你还没有做出决定，那【扶桑神树】，将会让他的帮手强行驱赶你……10，9，8……”
　　……
　　“有意思，没想到这【扶桑神树】，情商还挺高的啊，都要赶人了，竟然还知道先送上一颗上品级的【扶桑果】……”
　　“可惜啊，我要的可是【扶桑神树】，至于【扶桑果】，等我有了【扶桑神树】，还不是要多少有多少？”
　　“至于说，那些异界强者……他们要是真的敢对我出手，那就刚好拿【阴影空间】把他们一锅端了！”
　　叶川美美的在心中打着如意算盘。
　　几秒钟时间，很快过去。
　　突然间，所在异界强者，全都是神情一动，两眼放光。
　　紧接着，数名异界强者，已经如同流光一般的扑向了叶川。
　　……
　　“小家伙，之前在【英雄荣耀】比赛中，你可是嚣张得很啊，这一次，我倒要看你还怎么嚣张！”
　　“小家伙，老老实实的愿赌服输，离开【迷失之岛】多好，非要逼得咱们动手，你这是自讨苦吃！”
　　“哈哈，小家伙，赶紧求饶吧，不然，等我们真的动手了，你可就要吃苦头了！”
　　“小家伙，来来来，召唤出你的骷髅兵，看爷给你全废了！”
　　“小家伙，千万别求饶啊，你之前的骷髅兵可是把我虐惨了，这一次，怎么说，也得让我先虐回来，再求饶吧。”
　　……
　　那些异界强者，一个个兴奋的哈哈大笑，挤眉弄眼，看向叶川的眼神中，满是吃定了他的恶趣味。
　　他们似乎已经看到了，叶川惊慌失措，然后慌忙求饶的情形。
　　然而，就在这时，叶川却是漫不经心的挥了挥手了。
　　下一瞬间，那些异界强者只觉眼前一花，已经瞬间出现在一个平坦至极、荒凉至极、没有丝毫人烟的世界里。
　　“小世界？”
　　“不好，这是小世界！”
　　“晕了，那小家伙竟然拥有一方小世界！”
　　“小家伙，赶紧把我们放出去，不然等我们出手了，小心把你的小世界打爆……”
　　……
　　看清楚周围的环境后，众多异界强者，一个个脸色大变。
　　要知道，小世界，可是天地生成的绝世奇物。
　　每一小世界，都是一个强大的空间。
　　不拥有着无比强大的后勤辅助功能，同时还有着强大的困敌和防御能力。
　　比如说，把人困在小世界中，使其永世不得复出。
　　又或者是把敌人的攻击收入小世界中，使得攻击无效等等。
　　有些特殊的小世界，甚至还有着强大的攻击能力，能够让困在小世界中的敌人苦不堪言。
　　总之，一旦碰上拥有小世界的敌人，那就算是【圣域强者】，都得心里发慌。
　　当然，同样的小世界，也有强有弱。
　　弱小的小世界，就连【传奇尊者】都困不住。
　　而强大的小世界，则是连【半神】级存在，都能困住。
　　在没有尝试之前，他们也不知道叶川的这个小世界，到底是什么级别。
　　但不管怎么样，拥有小世界的敌人，那都是不好得罪啊。
　　特别是一个19级，却拥有小世界的职业者，天知道他的后面，有些什么强大的存在啊！
　　要是把小世界打坏了，他们可赔不起！
　　……
　　“不好意思，从现在开始，你们都是我的俘掳！”
　　“你们想要攻击的，尽管攻击，要是能够破开这方空间，你们尽可以离开，但要是破不开的话，那就安安心心的呆在这里吧。”
　520　听着众多异界强者的话，叶川耸了耸肩，呵呵轻笑道。
　　要知道，他此时【阴影空间】的防御，可是已经达到了7.63万亿，除非这些异界强者的攻击，可以达到7.63万亿，不然的话，就休想破开【阴影空间】。
　　只可惜，就连不死大帝的攻击，都才1.5万亿。
　　就连成神的尼拉克的攻击，都才3万亿。
　　不是他小看那些异界强者，而是这些异界强者中，要想出一个攻击超过7.63万亿攻击的人，实在是太难了。
　　……
　　“小家伙，你不要自误，好不容易得到小世界，可别毁在了这里！”
　　“就是，咱们这些多人，最弱的都是【传奇尊者】，最强的甚至已经是【圣域巅峰】，接近半神，要真的全力攻击起来，你的小世界可就毁定了！”
　　“小家伙，听我一句劝，赶紧把我们放出去，别损坏了来之不易的小世界！”
　　……
　　异界强者们一个个苦口婆心的说着。
　　然而，叶川却只是不理。
　　反倒是心中一动，把这段时间召唤出来的骷髅大军，出部召唤出来，投进了【迷失之岛】。
　　要知道，这么长时间以来，叶川召唤骷髅大军的行动，可是一直都没有停过，此时召唤的骷髅大军，甚至都已经达到了700多万亿。
　　此时，超过700多万亿的骷髅大军一投入【迷失之岛】，顿时间，便是守得云开见月明。
　　密密麻麻的骷髅大军，直接就充斥了【迷失之岛】的每一平空间。
　　一瞬间，整个【迷失之岛】中的所有雾气，已经是彻底的消散。
　　而随着雾气的消散，【迷失之岛】的真实情况，也清楚的出现在叶川的感应中。
　　【迷失之岛】的某处角落里，一株通体火红色、合抱粗细、十来丈高的怪树，正传递着一阵阵惊恐的信息。
　　在怪树的树枝上，挂着十枚闪烁着金色火光的神奇果子。
　　而在怪树的脚下，则是一个两米见方的水池，水池之中，隐隐的似乎有着金色火焰在燃烧。
　　“【扶桑神树】！我可算是找到你了！”
　　叶川长出了口气，嘴角浮现出灿烂的笑容，他心中一动，下一瞬间，已经出现在【扶桑神树】身边。
　　……
　　【扶桑神树：世界初开之时，便存在的先天神树，栽种于内天地中时，可提升拥有者500%的火系法则领悟力！并使拥有者的火系法力攻击力，额外提升500%。】
　　……
　　“嘶，这【扶桑神树】的属性，竟然这么爆炸！”
　　“栽种于内天地中时，可提升拥有者500%的火系法则领悟力！并使拥有者的火系法术攻击力，额外提升500%！”
　　“这也太变态了吧，6倍的火系法则领悟力啊！再加6倍的火系法术攻击力，这简直是变态得毫无人性啊！”
　　…….

 第一百六十七章 变态的【扶桑神树】，古神和【内天地】之说！
　　看清楚【扶桑神树】的属性后，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　6倍的火系法则领悟力，也就是说，原本需要10000年才能领悟的【火系法则】，有了这【扶桑神树】，可能就只需要1600多年就可以成功领悟了。
　　光是时间，都能够节省六分之五。
　　更重要的是，法则领悟能力的提升，影响的可不只是对法则的领悟速度，同时还影响着法则的领悟高度和领悟深度。
　　比如说，攻坚！
　　领悟法则的过程，不可能一帆风顺，总会有碰到瓶颈的时候。
　　没有【扶桑神树】的帮助，可能瓶颈一卡，就是几千上万年。
　　但有了【扶桑神树】的帮助，却可能分分钟的就突破了瓶颈。
　　这就是提升领悟高度的作用。
　　强大的领悟能力，提升的，从来不只是速度！
　　很多时候，更是能与不能的差别！
　　领悟能力不达标，再长的时间，也有可能连门都入不了，就算入门了，也可能一个瓶颈卡到天荒地老。
　　但领悟能力达标后，却很可能所有的一切领悟都是顺风顺水。
　　也因此，6倍的【火系法则】领悟力，那真的不是字面上的那么简单，也不只是节省时间那么简单。
　　……
　　“按照【女伯爵的传承魔法书】上的记载，尼拉克之所以呆在【死亡魔域】，就是想要借助【死亡魔域】的环境，领悟【死亡法则】，成就【半神】！”
　　“只可惜，尼拉克在【死亡法则】上的天赋，显然不是非常出色，在【死亡魔域】一呆就是数千年，结果连【死亡法则】的门坎都没有越过！”
　　“他要是能有一件类似【扶桑神树】一样，能够提升【死亡法则】领悟力的宝物，他怕是早就成就半神好多年了吧！”
　　“甚至说不定，都直接法则成神了！”
　　叶川心念电转，幽幽的感慨着。
　　只可惜，像【扶桑神树】这样的宝物，可不是那么容易得的。
　　【扶桑神树】的存在，已经不知道有多少万年。
　　但这么多年来，【扶桑神树】依然稳稳的呆在这【迷失之岛】中，由此便可以知道，想要抓到这【扶桑神树】，到底有多难了。
　　他也就是有着【无限召唤】天赋，可以召唤无穷无尽的骷髅大军。
　　这才能够强行拿骷髅大军，把整个【迷失之岛】都铺满，逼得【扶桑神树】无处可逃。
　　不然，但凡骷髅大军数量不够，【扶桑神树】都依然能够躲得无影无踪。
　　而且，就算有着足够多的骷髅大军，如果没有足够强大的实力，怕也依然是被【扶桑神树】召唤来的众多异界强者，强行驱逐的唯一下场。
　　想要抓到【扶桑神树】，依然是不可能。
　　也因此，想要抓到【扶桑神树】的难度，到底有多高，也就可想而知了。
　　……
　　“就【扶桑神树】现在的属性来看，对于想要领悟【火系法则】的人来说，确实是无上至宝了！”
　　“更何况，【扶桑神树】，除了可以提升对【火系法则】的领悟力外，还可以提升500%的火系法术攻击力，这可就不是一般的变态了。6倍的火系法术攻击啊，这绝对是足以让所有神灵都为之疯狂的属性！”
　　“神灵的攻击，本来就非常的高，要是再提升5倍，那同阶无敌什么的，怕是跟吃饭喝水一般简单了吧，甚至，就算是越阶而战都不是不可能！”
　　“只从这一点来说，【扶桑神树】这样的先天神树，还真跟洪荒传说中的先天灵宝一样，强大无敌了。”
　　“也因此，系统一开始说的，【迷失之岛】上藏着能让神灵都为之疯狂的秘密，还真不是胡说八道！”叶川一边仔细的打量【扶桑神树】，一边若有所思。
　　【扶桑神树】的强大和珍贵，已经是勿庸置疑。
　　现在的问题是，这么珍贵的【扶桑神树】，他要怎么样，才能让其物尽其用呢？
　　系统的说明上，说的是把【扶桑神树】栽种于内天地中时，即可提供所有的属性加成。
　　问题是，他现在连内天地是什么都不知道啊。
　　……
　　“我现在身上，唯一能够用来栽种【扶桑神树】的，就是【阴影空间】，但【阴影空间】完全就是一处死寂的空间，真的可以用来截种【扶桑神树】吗～ˇ ？”
　　“另外，栽种了【扶桑神树】后，【扶桑神树】的效果，真的能作用在我身上吗？”
　　思索到这里，叶川不由得犹豫的摸起了下巴。
　　他要的是【扶桑神树】的效果，可不是搞死【扶桑神树】。
　　想了想，叶川上又看向了【扶桑神树】的果实。
　　【扶桑神树】总共就结了10枚果实，每一枚果实，都像是一颗被金色火焰包裹着的小火球一般，精略一看，还以为是一颗小小的太阳。
　　叶川使了个《洞察术》，顿时就看到了那些小火球的属性。
　　【扶桑果：传说中的扶桑神树所结出的果实，神品，服用后可额外提升服用者，100%的火系法则领悟力！并使服用者神灵级以下技能的火系法术攻击力，额外提升100%。
　　温馨提示：扶桑果每人终生限定服用一颗，重复服用无效！
　　温馨提示：神品扶桑果，与扶桑神树是共生关系，对于扶桑神树的作用非常大，每摘掉一颗神品扶桑果，扶桑神树的相应效果，都会下降50%数值。且扶桑果的效果，无法与扶桑神树叠加。】
　　……
　　“竟然是神品【扶桑果】，服用后可额外提升服用者，100%的火系法则领悟力！并使服用者神灵级以下技能的火系法术攻击力，额外提升100%……”
　　“这效果，足足是下品【扶桑果】的20倍啊！”
　　“可惜，每摘掉一颗神品【扶桑果】，【扶桑神树】的相应效果，都会下降50%数值！”
　　“而且，神品【扶桑果】的属性，虽然更加强大，但其对火系技能伤害的提升，依然限定在神灵级以下，也就是说，这个神品【扶桑果】属性的后半部位，对于神灵来说，基本没啥作用！”
　　“再加上【扶桑果】的效果，还无法与【扶桑神树】叠加……从而导致，采摘和服用神品【扶桑果】的好处，非常的鸡肋。”
　　叶川仔细看了一下神品【扶桑果】的属性，顿时不由得摇起了头。
　　如果神品【扶桑果】的属性，可以跟【扶桑神树】叠加，那就不用想了，先摘一颗神品【扶桑果】尝尝味道。
　　然后两者属性一叠加，那就是提升550%的【火系法则】领悟力，和450%提取群;$九七五六三二四一^/零的火系法术攻击力。
　　但如果不可叠加，那就纯粹是破坏【扶桑神树】的属性加成，然后还没有半点好处了。
　　……
　　“就现在情况来看，【扶桑神树】的最高效果，就是提高500%的【火系法则】领悟力，再加提升500%的火系法术攻击力。”
　　“接下来，不管我是服下什么品级的【扶桑果】，都没办法提升这个增幅。”
　　“也因此，【扶桑神树】的完整性，是必须保持的！”
　　“倒是，在保持【扶桑神树】完整性的前提下，其他品级的【扶桑果】，我还是可以服用的。”
　　叶川心中一动，【阴影空间】已经锁定了【扶桑神树】以外的，所有【扶桑果】。
　　然后【阴影空间】再一发力，顿时间，整个【迷失之岛】上，除了【扶桑神树】上的10颗神品【扶桑果】外，所有的【扶桑果】，已经全部被叶川收入了阴影空间。
　　下品【扶桑果】，近12万颗；
　　中品【扶桑果】，近9000颗；
　　上品【扶桑果】，500颗；
　　极品【扶桑果】，100颗；
　　……
　　叶川又看了下上品【扶桑果】和极品【扶桑果】的属性。
　　上品【扶桑果】，是提升20%的【火系法则】领悟力，并使服用者，神灵级以下技能的火系法力攻击力，额外提升20%。
　　而极品【扶桑果】，则是提升30%的【火系法则】领悟力，并使服用者，神灵级以下技能的火系法力攻击力，额外提升30%。
　　神性虽然都比下品和中品的【扶桑果】要强得多，但想经起神品【扶桑果】，又差得远了。
　　不过，现在【扶桑神树】都快要到手了。
　　他自然不可能破坏【扶桑神树】的属性，去服用神品【扶桑果】了。
　　也因此，极品【扶桑果】，就是叶川的唯一选择了。
　　……
　　叶川手一伸，下一瞬间，一枚极品【扶桑果】，已经出现在他的手心，然后被他送入了口中。
　　感觉上，就像是有点辣辣的蕃茄似的。
　　随着极品【扶桑果】服下，叶川顿时感觉自己的灵魂仿佛被净化似的，隐隐的，似乎感觉跟一种冥冥中的力量，变得更加的亲近了些。
　　“叮，你服用了极品【扶桑果】，你的【火系法则】领悟力，提升了30%，同时，你神灵级以下技能的火系法术攻击力，额外提升了30%。”
　　……
　　看着系统的提示内容，叶川默默的一翻手。
　　顿时间，便见一枚足球大小的火球，陡的出现在他手心中。
　　凭着强大的精神力，叶川隐隐的发现，在火球凝聚的瞬间，他的体内，似乎有一股神奇的力量，迅速的融入了了火球之中。然后使得火球的气息和威慑力，凭空的暴涨了近乎3成。
　　“这就是极品【扶桑果】的力量吗？”
　　“还真是有点意思！”
　　“从现在开始，我攻击最强的技能，应该就是《火球术》了吧。”
　　叶川微微一笑，又收起火球，看向了【扶桑神树】。
　　极品【扶桑果】的效果，已经如此强大了。
　　他开始更加期待【扶桑神树】的效果了。
　　“要想获得【扶桑神树】的效果加成，就必须把【扶桑神树】栽种到【内天地】中！”
　　“可惜【内天地】到底是什么，我却是听都没听说过。”
　　“不过，不管怎么样，既然没有别的办法，那就先把【扶桑神树】移栽到【阴影空间】试试再说吧，说不定，【阴影空间】，就是内天地呢？”
　　想到这里，叶川就待把【扶桑神树】收入【阴影空间】中。
　　然而，就在这时，一个有些懵懂的意识，却是慌忙的凑了过来。
　　“．¨ 大人，饶命，大人，饶命啊……”
　　“你是【扶桑神树】？”
　　叶川心中一动，已经发现了意识的来源，顿时不由得心中微微有些惊讶。
　　之前【扶桑神树】跟异界强者救援的时候，他就已经感觉有些奇怪了，没想到，现在这【扶桑神树】，竟然还直接跟他求饶了。
　　“是我，大人，您放过我吧，您都已经摘了我那么多果子了，您也都吃过一枚极品【扶桑果】了，再多的【扶桑果】，对您来说，也没有了效果，我对您也没有了作用，您就放过我吧……”
　　【扶桑神树】的意识可怜兮兮的说道。
　　“谁说你对我没有了用处？我还想着把你移栽到【内天地】中呢？助我成为神灵呢！”
　　听得【扶桑神树】的话，叶川不由呵呵笑道。
　　“大人，您就别开玩笑了，您哪里来的内天地啊，您要真有内天地，我早就主动跟您走了，可问题是，您根本就没有内天地啊，你要真的拿您那空间来收我，那我就死定了！”
　　【扶桑神树】继续可怜兮兮的说道。
　　而听得【扶桑神树】的话，叶川却是瞬间眼睛一亮。
　　“你怎么知道我没有【内天地】？”
　　“大人就不要考我了，内天地，那可是古神的本命空间！大人的等级才19级，连正式职业者都不是，就更不用说是古神了，又怎么可能有内天地呢？”
　　【扶桑神树】委屈的说道。
　　“内天地是古神的本命空间？”
　　听得【扶桑神树】的话，叶川不由得眉头一皱。
　　他万万没想到，突然之间的，竟然又蹦出了一个什么古神。
　　“真是头大啊，好不容易抓住【扶桑神树】，竟然还需要什么内天地，才能栽种【扶桑神树】，而这内天地，竟然还是什么古神的本命空间，这不是坑爹吗？”
　　“按照这说法，岂不是说，要等我成为古神后，才能把【扶桑神树】收为己用？”
　　叶川揉了揉眉心，脑海中却是突然的闪过一道灵光。
　　“对了，我【阴影空间】中，不是正关押着一大群的异界强者(李了的)吗？正好问问他们，知不知道古神的相关信息，好歹也是早就一统，还存在了不知道多少年的世界，对于古神的消息，应该多多少少都知道一些吧。”
　　想到这里，叶川心中一动，当下便看向了【阴影空间】中。
　　……
　　【阴影空间】中，众多异界强者苦口婆心的劝了叶川好一会，看叶川始终没有半点回应后，顿时也是没辙了。
　　“人家根本就不理咱们，大家说，现在该怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是直接攻击啊，我就不信他的小世界，能够挡住我们这么多人的攻击。”
　　“就是，咱们好言相劝，他却是半点面子都不给，咱们要是就这么老老实实的呆在这里，那不是平白让人看轻了？”
　　“没错，就得狠狠的攻击一番，让他知道我们的厉害！”
　　“你们想得太简单了，小世界这种东西，可不是那么容易得的，那家伙能够掌控小世界，就说明他的后面，肯定有着极为强大的存在，帮他炼化小世界。如果我没有猜错，那至少都是一位【半神】，如果咱们攻打小世界的时候，一不小心破坏了小世界，你觉得那位【半神】级强者，能放过咱们买？”
　　“【半神】强者又怎么样，咱们出了小世界，直接返回自己的世界，就不信半神强者，还能追杀到我们的世界不成！”
　　“就是，而且，这攻击小世界，可是那家伙主动让咱们攻击的，真出了问题，那责任也不能全部怪在咱们身上吧……”
　　“没错，而且，咱们这么多人，就算真的对上了【半神】强者，也不是没有自保可能……”
　　……
　　众多异界强者，你一言我一语的说道。
　　话语之中充满着火药味和愤愤不平！
　　他们中最弱的存在都是【传奇霸主】，放在自己的世界，哪一个不是光照方圆数百万公里的存在，又何曾受过这种气？
　　…….

 第一百六十八章 把【迷失之岛】打包带走！【耀阳泉】，洗涤灵魂，悟性+10！
　　这些异界强者，最弱的存在都是【传奇霸主】，放在自己的世界，哪一个不是光照方圆数百万公里的存在。
　　就算再怎么弱小，那也是高高在上的一府之主，掌控亿万平民和职业者的命运。
　　又何曾受过这种无礼的待遇。
　　也就是被小世界的珍贵程度吓到了，不然，早就大打出手了。
　　但即使没有大打出手，那语气之中的愤愤不平，也是非常强烈。
　　“行吧，既然大家都这么觉得，那就直接出手吧。不过，破开小世界后，咱们一定记得马上离开这方世界……”
　　“放心，等出了小世界，那肯定是马上回归自己的世界，什么【扶桑神树】的任务，老子再管，就是傻子！”
　　“就是，明知道那家伙有着小世界，再想着什么【扶桑神树】的任务，那不是自己找不自在吗？再让那家伙，收一次，可不一定还能逃得出！”
　　所有人都非常的理智和识时务。
　　正常情况下，帮【扶桑神树】驱逐一名19级的见习职业者，顺便赚一颗上品【扶桑果】，那是绝对的好事。
　　基本是不费吹灰之力的那种。
　　但现在，虽然人家依然只是一名19级的职业者，但谁叫人家掌握着一方小世界呢？
　　他们虽然是【传奇霸主】或者【圣域圣者】，但让他们去跟一方小世界刚正面，那不是自己找虐吗？
　　人力有时而穷，而世界之力无穷啊！
　　……
　　众多异界强者，确定好破开小世界后的种种计划后，众人顿时一齐出手！
　　【传奇奥义】、【领域威能】……所有的力量同时爆发，同时落在了虚空中的某处位置。
　　刹时间，被攻击的地方，出现了比太阳还要耀眼的光芒。
　　然而，即使是数以百计的攻击，落在同一个位置，却也仅仅只是使得小世界的空间，出现了一些仿佛微风吹过湖面一般的波纹。
　　除此之外，就什么反应都没有了。
　　没有空间裂纹，没有空间坑洞，更没有空间裂缝！
　　甚至连稍微大一点的空间波纹都没有。
　　也就是说，他们的攻击，顶多也就是达到这方小世界防御极限的三分之一，到四分之一左右。
　　脑海中闪过这个概念的时候，所有异界强者都露出懵逼和不敢置信的神色。
　　……
　　“怎么可能，这个小世界的防御怎么可能这么强！”
　　“疯了吧，这小世界的防御竟然这么高！”
　　“不可能，咱们这么多人一起出手，怎么可能只掀起丝丝空间520波纹？”
　　“完了，咱们全力出手，竟然都只能掀起丝丝空间波纹，这想要破开小世界，是基本不可能了。”
　　“该死，连小世界都破不开，咱们这么多人，难道真的要当那家伙的俘虏？”
　　“这绝对是最顶尖的小世界，怕是只有【半神】级以上存在，才能破开这样的小世界了！”
　　“咱们完了，这个俘虏怕是当定了！”
　　……
　　看到自己等人全力全手后的情况后，众多异界强者的脸色，都不由得难看了起来。
　　少部分人已经开始思索，应该怎么离开这里。
　　而剩下的大部分人，则依然不信邪的疯狂攻击着这方小世界。
　　只可惜，不管他们怎么攻击，这方小世界的空间，却依然是没有丝毫破裂的征兆。
　　顶多也就是出现一丝丝空间波纹。
　　表明他们的攻击，并不是绝对的无效。
　　“别白费力气了，这方小世界的防御，远远的超过我们的攻击，就算再怎么攻击，也不可能破开空间的，与其浪费力气，还不如想想，等下要怎么跟那位叶川阁下谈判吧！”
　　一个【圣域强者】叹道。
　　听得这名【圣域强者】的话，顿时间，所有人的眉头都皱了起来。
　　这种情况下的谈判，与其说是谈判，还不如说是拿东西给自己赎命。
　　毕竟，人都已经落在人家手里了，那就是人为刀爼，我为鱼肉，那还不是人家想要怎么样，就怎么样？
　　怕是不把所有的东西，全都交出来，人家根本不会放人吧！
　　就像他们，抓了俘虏，哪次不是把人剥削得干干净净，仅仅给人留下一条短裤？
　　想到自己以前那些俘虏的待遇，再想想被俘虏的自己，他们的脸色好得起来，才是怪事了。
　　“愿赌服输，既然被俘，就要有当俘虏的自觉，不管什么，我都接着！”
　　“命在，什么都在，命没，什么都没！”
　　“只要有着这一身实力在，财物什么的，都是身外之物！”
　　“除我之外，没有什么是不能舍弃的！”
　　……
　　众人一个个的表态，很快，就达成了一致的共识。
　　那就是保命为主！
　　就在众人一个个的表态时，一个熟悉的身影，却是突然的出现在他们面前。
　　“各位，不知道有没有人，可以跟我说说古神的事情？”
　　叶川一脸微笑的看着众人。
　　看到突然出现的叶川，众人的眼神不由得微微闪烁了起来。
　　擒贼先擒王？
　　小世界确实是非常厉害，那么，他们能不能直接挟持这位小世界之主，然后离开小世界？
　　众人有些蠢蠢欲动。
　　但很快，那些蠢蠢欲动的心思，就全都消失了。
　　因为，这位叶川阁下，一点也不像是傻子。
　　明知道出现在他们面前，会很危险，但人家依然是自信的出现在他们面前。
　　这只能证明，人家有着绝对的自信，不怕任何的危险。
　　既然这样，那又何必行此凶险一击呢？
　　……
　　“叶川阁下，不知道你想知道古神的什么事情？”突然，一位【圣域强者】面容肃然的站了出来。
　　“什么事情都可以，越详细越好！”叶川笑道。
　　“行，那我就把我所知道的有关古神的事情，全部说一遍吧。”
　　【圣域强者】点了点头。
　　“古神之所以被称之为古神，其实是跟如今的神灵对比出来的，如今的神灵，都是完整的领悟一种法则玄奥，然后天地降下神格，融入身体，然后一举成神！”
　　“这样的神灵，其核心就是神格！”
　　“而古神，则跟现在的神灵不同，据说，古神修炼的是内天地，内天地越强，古神就越强，也因此，古神的主要道路，就是掠夺，掠夺一切可以强化内天地的宝物、奇物，最终使得自己凌驾于世界之上。”
　　“那是典型的掠夺万千资源，成就己身！”
　　“很多时候，100个世界，都供奉不了一位古神！”
　　“就实力上来说，古神比如今的神要厉害很多，但是如果真的有人敢走古神之路，那等待他的，必定是成为众神之敌，众矢之的！然后，万劫不复！”
　　说到最后，这名【圣域强者】，还若有所指的看了叶川一眼。
　　不过，叶神却是根本没有在意他的眼光，反倒是马上提出了一个问题。
　　“那阁下可知道古神的【内天地】是怎么来的？”
　　“这我就不知道了。我顶多也就是了解一些有关古神的消息，至于古神的具体修炼之道，如今这个时代，应该已经极少有人知道了。”
　　【圣域强者】愣了一下，摇头道。
　　听得【圣域强者】的话，叶川不由得皱了皱眉。
　　他似乎知道了很多，但又似乎什么都不知道。
　　“现在已经可以确定，【内天地】，确实是古神所独有的，也就是说，要想获得【扶桑神树】的属性加成，就必须成就古神！”
　　“古神是不是众矢之的，那都没什么可怕的，等我成神后，再多的敌人，我都不怕，但问题是，我现在根本没有成就古神的方法啊！”
　　“也就是说，很长一段时间里，我根本不可能真正获得【扶桑神树】的属性加成！”
　　“既然这样，我这样抓到【扶桑神树】，又有什么意义？”
　　想到这里，叶川不由得陷入了沉思之中。
　　……
　　接下来，叶川又问了一下其他的异界强者。
　　结果，所有人对于古神的了解，竟然都是相差仿佛的。
　　除了知道古神修炼【内天地】，再加上走掠夺路线外，就再没有别的了。
　　叶川最终只能无奈的回到了【迷失之岛】。
　　“【扶桑神树】，我刚刚找人问了，确实是要成就古神，才能拥有【内天地】。现在的问题是，我既没有【内天地(bceg)】，也没有古神修炼法，但是，我还是想要你的属性加成效果，你说该怎么办……”
　　叶川站在【扶桑神树】面前，沟连了【扶桑神树】的意识，缓缓的说道。
　　“大人，这是没办法的，没有【内天地】，我就算是想帮您，也没办法啊，您就不要为难我了。”
　　【扶桑神树】小心翼翼的说道。
　　“你必须要给我想个办法，我浪费了那么多的力气，才找到你，不可能随随便便，就放你离开的，如果真的没有办法，那我就只能尝试着，用其它空间，把你带走了。”
　　叶川皱眉道。
　　他想到了拿【阴影空间】，直接带走【迷失之岛】。
　　“大人，您不能这样啊，用其它空间带我走，我真的会死的，我作为先天神树，只有极少数的地域才适合我的生长，而且，还必须跟【耀阳泉】伴生才行！”
　　“您这么做，不是白白害了我的性命吗？而且，您就算是把我带走了，没有【内天地】，也得不到我的属性加成啊，既然这样，那带走我的意义何在？”
　　【扶桑神树】心中慌乱，忙不迭的叫了起来。
　　“意义就是，等我有了【内天地】了，就可以随时把你移栽到【内天地】中啊。总不能，现在放你跑了，然后等我好不容易有了【内天地】，却发现找你不到了吧。”
　　叶川一本正经的说道。
　　“大人的意思是说，等您有了【内天地】，就把我移栽到您的【内天地】中？”【扶桑神树】眼巴巴的说道，语气中透露着一丝的期待。
　　“当然，我对害你的命，没有任何的兴趣，想的，只是让你助我一臂之力！如果没有内天地，你对我来说，也就是个废物。”
　　叶川没好气的说道。
　　“大人，您要这么说，那我就有办法了，我可以和您签订一个契约，等您有了【内天地】后，您可以随时来找我，不管我跑到哪里去了，您都可以随时找到我，您看怎么样？”
　　【扶桑神树】开心的说道。
　　“办法是个好办法，不过，我还是觉得我的办法更好！”叶川若有所思的说道。
　　“大人的办法更好？不知道大人的办法是什么办法？”【扶桑神树】又是意外，又是吃惊的道。
　　“我准备把整个【迷失之岛】都搬走，你觉得怎么样？”叶川微笑道。
　　“把整个【迷失之岛】都搬走？那不可能，不是我看不起大人，而是，这【迷失之岛】虽小，但却是一位古神的【内天地】碎裂而成，其重量堪比一方大陆，没有神灵的伟力，根本不可能……”
　　【扶桑神树】一边说话，一边一个劲的摇头。
　　然而，它的话还没有说完，下一瞬间，已经是彻底的惊呆了。
　　就为就在这一瞬间，它清楚的感觉到，世界变了，空间变了。
　　之前，还是在一方生机勃勃的大世界之中，但是此时，却已经是来到了一处死寂无比，没有丝毫生气的小世界。
　　却是叶川心念一动之间，已经把整个【迷失之岛】都卷入了【阴影空间】。
　　……
　　“这……怎么可能？”
　　“【迷失之岛】可是一位古神的【内天地】碎裂而成，其重量堪比一方大陆，没有神灵的伟力，根本不可能挪动，可是现在，怎么就突然被挪到这个世界了？”
　　“难道说，大人已经拥有了神灵一般的伟力？”
　　感觉着环境的变化，【扶桑神树】傻傻的，不敢置信的喃喃自语着。
　　“【扶桑神树】，你觉得，我的主意可还行？”叶川微笑道。
　　“大人神通广大，主意自然是可行的。”【扶桑神树】默默的说道。
　　“既然这样，那你接下来，就安心的呆在这里吧，等我有了【内天地】后，再把你移栽过去。”
　　叶川微微一笑，拍了拍【扶桑神树】的树身，正准备离开，目光却又突然的落在了旁边的水池上。
　　水池的大小，不过两米见方，池水清澈，但却隐隐的似乎有着金色火焰在燃烧。
　　“之前，【扶桑神树】似乎说，这泉水叫【耀阳泉】？”
　　叶川一边嘀咕，一边顺手丢了个《洞察术》过去。
　　【耀阳泉：世界初开之时便存在的神泉，有着洗涤灵魂、驱除灵魂杂质、提升悟性的作用，后来，因为经常有神兽金乌于泉水内嬉戏，致使泉水中融入了部分金乌真火的力量。
　　特性1：浸泡在其中，可提升自身悟性，耀阳泉积蓄的力量越多，能够提升的悟性越多，当前耀阳泉积蓄的力量，已经达到极致，浸泡之后，可使人悟性+10；
　　特性2：悟性超过50点时，可以从其中领悟到金乌真火的真谛！】
　　……
　　看清楚【耀阳泉】的属性后，叶川不由得眼皮一跳，倒抽了一口冷气。
　　“嘶，好一个【耀阳泉】，没想到这【耀阳泉】竟然还可以提升人的悟性，还好我刚刚多看了一眼，不然就差点错过了！”
　　叶川心中有些庆幸。
　　原以为【扶桑神树】就是最牛逼的宝物了。
　　谁能想到，【扶桑神树】旁边的一个小小水池，竟然也这么牛逼呢？
　　悟性+10啊，这属性，完全就是白得啊！
　　那【悟道茶茶叶】，还有这个要求，那个要求。
　　比如说，一人只能摘一片，一人也只能服用一片，啥的。
　　同时，增加的悟性，还不是1点，就是3点。
　　哪像这【耀阳泉】，泡个澡，就是10点悟性到手，那是何等的爽歪歪。
　　叶川感应了一下周围的情况，随后毫不犹豫的把随身衣服，全部收起，随后直接出现在【耀阳泉】中。
　　温热的水流，便仿佛带着无与伦比的穿透力，能够直接洗到人的灵魂似的，在那股水流下，叶川只觉灵魂中的杂质一点点的清除，灵魂越来越灵动，越来越通透。
　　整个人的智慧，也是稳步提升。
　　足足过了二十分钟后，系统的提示才倏的弹出。
　　“叮，你浸泡了【耀阳泉】，灵魂已经洗涤到了极致，悟性+10！”
　　…….

 第一百六十九章 夺回气运，荣誉点大奖励，【伤害转移】爽歪歪！
　　随着系统【悟性+10】的提示到来，叶川顿时便感觉，自身的灵魂、精神、心灵和悟性，一下提升到了极致。
　　大脑之中，一片空明！
　　无数的灵感和思维的火花，在大脑中不停的碰撞。
　　心灵仿佛一下澄静到了极致，便仿佛古井无波一般，不知不觉间，《天星明镜观想法》，已经自动运~转了起来。
　　悟性的提升，使得叶川对《天星明镜观想法》的领悟，也一下提升了不知道多少-倍。
　　再加上灵魂在【耀阳泉】的作用下，变得无比的纯净，跟《天星明镜观想法》的契合程度也变得更加的高。
　　不过几分钟的时间，叶川的《天星明镜观想法》，已经升到lv2。
　　等到半个小时后，他的《天星明镜观想法》，更是一举提升到了lv3。
　　直到此时，叶川对《天星明镜观想法》的领悟，才慢慢的缓了下来，再加上洗涤灵魂带来的积累也慢慢的耗尽。
　　最终，《天星明镜观想法》也稳稳的停留在lv3。
　　……
　　当一切结束后，叶川才慢慢的睁开了眼睛。
　　“万万没想到，泡个温泉，竟然还能够提升技能等级！”
　　“而且，提升的，还是《天星明镜观想法》的等级，更重要的是，竟然还一下提升了两级，简直是不可思议！”
　　感觉着自己的变化，叶川不由得嘴角微翘，心情大好。
　　要知道，《天星明镜观想法》这个技能，可是跟其他技能，全都不同。
　　等级的提升，全都要靠自己苦修。
　　就算是【遗产掠夺】天赋，都无法提升《天星明镜观想法》的等级。
　　而偏偏的，《天星明镜观想法》作为传奇冥想法，其又非常的强大，其属性加成，哪怕是叶川也无法忽视。
　　再加上，其还很有可能关系到【传承之塔】内的传承。
　　也因此，一直以来，叶川其实都是挺想提升《天星明镜观想法》的等级的。
　　只可惜，《天星明镜观想法》要想提升等级，真的太难了，再加上叶川一直以来，又都挺忙的，也因此，《天星明镜观想法》的等级提升，几乎是彻底的停滞了。
　　也就是这次泡了【耀阳泉】，灵魂洗涤到极致，再加上悟性大幅度提升，这才使得他陷入了顿悟之中，一举把《天星明镜观想法》提升到了lv3级。
　　不然，单纯自己苦修，要想把《天星明镜观想法》提升到lv3，还不知道要多久。
　　……
　　欣喜之余，叶川又心中一动，打开技能面板看了起来。
　　【技能16——天星明镜观想法：传奇冥想术，被动，lv3，你精神力所能控制的法力值上限，升级为（精神*120），并每秒钟回复1.5%法力值上限的法力。
　　特性1——强化自身精神和意识，提升自身专注力和悟性。
　　特性2——提高自身的感应能力、和对精神力的掌控力。
　　特性3——观想出天星明镜后，可消耗法力值，通过天星明镜窥见命运的一角，窥见得越多，消耗法力值越多。】
　　……
　　“果然不愧是传奇冥想术，仅仅3级，就可以掌控（精神*120）的法力，同时，还可以每秒钟回复1.5%法力值上限的法力，简直是无敌！”
　　叶川一看《天星明镜观想法》，顿时便不由得眉开眼笑起来。
　　他清楚的记得，1级的《天星明镜观想法》，是掌控（精神*40）的法力，同时每秒钟回复0.5%法力值上限的法力。
　　但现在，3级的《天星明镜观想法》，却是所有属性，都提升到了原来的3倍。
　　法力恢复速度先不说，这法力值上限，可是扎扎实实的提升到了在原来的3倍。
　　叶川看了一下自己的法力值，他之前的法力值是11.45万亿。
　　但是此时，随着《天星明镜观想法》等级的提升，他的法力值却是一举爆增到了34.35万亿。
　　3倍于之前的法力值啊！
　　却仅仅只是把一个技能升了2级，就做到了。
　　这要是想要单纯的，靠提升属性点来增加这么多法力，那还不知道要多久。
　　更重要的是，这个增幅，还是永久性的。
　　以后，不管他的精神属性如何的增加，都是每提升1点精神属性，就获得120点法力值。
　　要知道，正常职业者，都是每1点精神属性，对应10点法力值啊。
　　他现在，光是《天星明镜观想法》带来的法力值增幅，就是别人的12倍了。
　　再加上那每秒回复1.5%法力值的属性，他现在的法力值恢复速度，已经达到了每秒钟回复7%法力值上限的法力了。
　　法力上限增加，法力恢复速度也增加，叶川此时召唤骷髅的效率，那也是达到了之前的3倍多。
　　想到这里，叶川心中的兴奋的激动，已经是难以言喻。
　　不过，真正让叶川感到惊喜的，其实都还不是那些属性上的变化。
　　这个《天星明镜观想法》技能，真正强大的地方，还是在于其附带的三大特性。
　　强化自身精神和意识，提高自身专注力、悟性和感知能力，再加，提高自身的精神掌控能力！
　　别看这些特性，都是些虚的，连个具体数值都没有。
　　就算是《天星明镜观想法》从lv1，提升lv3，这三大特性，也是没有丝毫变化。
　　但这一点都不影响它们的重要性。
　　事实上，当叶川把《天星明镜观想法》提升lv3的时候，他就已经清楚的感应到，这些特性能力到底有多强大了。
　　这是从本质上的改变他的身体！
　　使得自身的精神本质、意识本质，发生质的变化。
　　那感觉，便仿佛整个人突然的从0.3的视力，变成了1.5的视力似的，整个世界，在他的感观中，都发生了质的变化。
　　……
　　“这门《天星明镜观想法》，不愧是传奇冥想法，属性上的增幅就已经非常变态了，却没想到，暗地里的增幅，却是更加的强大！”
　　“只要能把这门《天星明镜观想法》修炼到lv10，那恐怕就算是再怎么平庸的人，都可以蜕变为绝世天才了。”
　　“真不知道，到底是什么样的存在，传承下来的《天星明镜观想法》！”
　　琢磨到最后，叶川才突然的哑然失笑起来。
　　因为他突然发现，自己似乎有点魔怔了起来。
　　这《天星明镜观想法》确实是非常的神奇和强大，但为什么就一定要管它是什么人传承下来的呢？
　　虽然说，这门《天星明镜观想法》，是一门传承功法，同时，其还关系到一座神秘的【传承之塔】。
　　但是，谁说，其中就非得有个创造者啊？
　　难道说，就不能是系统直接创造出来的功法吗？
　　想到这里，叶川脑海中又不由得闪过一个疑问。
　　那就是，系统，或者说世界意识，到底是一个什么样的存在，他们是不是真的无所不能？是不是想赋予别人什么天赋，就赋予别人什么天赋？
　　比如说，他的【遗产掠夺】天赋，系统是不是能够给别的职业者，也来一个这样的天赋。
　　再比如说属性，系统是不是也能给别的职业者，来个全属性+1900亿的奖励？
　　如果这里是单纯的游戏世界，那叶川觉得，自己想的这些，系统很可能，都可以轻易的做到。
　　毕竟只是数据而矣。
　　但现在的这个世界，早已经不是单纯的游戏世界了。
　　系统也有他需要遵守的规则。
　　就比如说，【公平比斗】输了，他也照样的要承担损失，他也照样的会生气。
　　如果系统真的那么厉害，那他就不会生气了！
　　因此，绝对不要想当然的觉得，系统是无所不能的！
　　想到这里，叶川也不由得松了口气。
　　……
　　就在叶川心中琢磨着这些无聊的问题时，他却是突然的微微一皱眉，看向了远处。
　　此时，之前被他困在【阴影空间】中的众多异界强者，竟然已经开始四处探索了起来。
　　有的强者，甚至都已经要探索到这边来了。
　　“这些家伙，也是时候处理了！”
　　叶川心中喃喃自语着。
　　下一瞬间，【阴影空间】发力，瞬间就把那些四散探索的异界强者，再次集中到了一起。
　　……
　　“我这是……晕，怎么又回来了？”
　　“这还用想，肯定那位叶川阁下把咱们挪移回来了呗！”
　　“我还以为那位阁下，会放任咱们到处跑呢！”
　　“或许是怕什么迷路吧，毕竟，这个世界，好像有点大！”
　　“你还不如说，是怕我们在这里面碰上危险呢！”
　　“也不是没有那可能啊！”
　　……
　　就在众人斗嘴之时，叶川的身形倏的出现在众人前方。
　　“各位，你们还想不想回自己的世界？”
　　……
　　“当然想！”
　　“阁下愿意放我们回去？”
　　“阁下，只要您愿意放我们回去，什么都好说！”
　　“对，对，我所有的财富都可以留给阁下，只要阁下能放我回去就行！”
　　……
　　听得叶川的话，众多异界强者，顿时惊喜连连说了起来。
　　“我当然会放你们回去，不过，有些东西，是不是应该物归原主了？另外，无缘无故的入侵我的世界，是不是应该留下一点赔偿？最后，阻止我发掘宝物，是不是应该有个交代？”
　　叶川微微一笑，说道。
　　听得叶川的话，众多异界强者的脸，顿时就苦了起来。
　　装备和财富什么的，丢了也就丢了，回去后，大不了，再花点时候，弄一套就是。
    · ··求鲜花···· ······          
　　但世界气运，可就不同了啊。
　　他们好不容易才赢得【公平比斗】，夺得一些气运，结果，现在听叶川的话，那是必须把所有气运都还回去啊。
　　这不成了完完全全的白跑一趟了？
　　更可怕的是，白跑一趟也就算了，竟然还要搭上他们数千上万年的积蓄，简直就是心碎啊。
　　但他们还没办法拒绝。
　　因为人在屋檐下，不得不低头啊！
　　要是不接受，那就这辈子都别想回去了。
　　而相比起生命和自由，其他就算再惨，也不是不能接受。
　　……
　　“叶川阁下，我们愿意归还之前掠夺到的所有气运，另外，不管是什么赔偿和交代，我们都愿意全力以走走，叶川阁下就说需要什么吧。”
　　听完叶川的要求后，众多异界强者迅速的交流了起来。
　　因为有着之前的共识，也因此，这次交流的时候，很短，不到半分钟，已经彻底的达成了共识。
　　然后，之前那名给叶川科普【古神】知识的【圣域强者】，也作为代表，跟叶川认真的交流起来。
　　“行，既然这样……”
　　听完那名【圣域强者】的话，叶川满意的点了点头，正说着，系统的提示，却是突然的跳了出来。
　　……
　　“叮，恭喜叶川神成功的夺得9.6点气运值，亚龙帝国气运值增加9.6点，亚龙帝国当前共拥有气运值39.6点！作为第一个给世界夺得气运的职业者，系统特奖励您960点荣誉值。您当前共拥有荣誉值1560点。”
　　……
　　世界公告：
    ..... .. 0                   
　　“恭喜叶川神成功的从异界强者手中，夺得9.6点气运值，亚龙帝国气运值增加9.6点，亚龙帝国所有居民，寿命上限提升32%，生育率提升32%，转职成功率提升32%，获取经验值提升32%，怪物掉落提升32%，法则玄奥领悟能力提升32%，幸运值提升10点！”
　　“同时，亚龙帝国境内，所有怪物实力降低32%，攻击性降低32%，怪物攻城几率降低32%！”
　　……
　　“什么？这……也太不可思议了吧。”
　　看着系统突然弹出的系统提示，叶川不由得猛的眼睛大睁，满脸的不敢置信和惊喜。
　　“作为第一个给世界夺得气运的职业者，系统特奖励我960点荣誉值？”
　　“这也太疯狂了吧！”
　　“系统也太大方了吧！”
　　叶川一颗心不由得怦怦怦的乱跳了起来。
　　太不可思议了！
　　太让人难以置信了！
　　要知道，这可是960点荣誉值啊！
　　【见习职业晋阶考核排行榜】的第一名，都才奖励100荣誉点。
　　完成了清剿世界叛徒的【代天行罚】任务，也才奖励300荣誉点。
　　可现在呢？
　　只是让那些异界强者，比之前掠夺的气运还回来，就足足奖励了960点荣誉点。
　　这简直就是爆炸啊！
　　“有了这960点荣誉点，我现在的荣誉点总值，已经达到了1560点，也就是说，我现在就可以直接兑换【伤害转移】天赋了！”
　　想到这里，叶川当下便迫不及待的点开了【荣誉商城】。
　　下一瞬间，叶川的目光，已经锁定了最左边的那件物品。
　　……
　　【伤害转移：灵魂天赋，受到伤害时，将把受到伤害的90%转移到召唤物身上。
　　售价：1000荣誉点。】
　　……
　　“【伤害转移】天赋，没想到，我这么快就可以获得【伤害转移】天赋了！”
　　叶川一边欣喜的感慨，一边毫不犹豫的点击了购买。
　　“叮，你确定要消耗1000荣誉点购买【伤害转移】灵魂天赋？”
　　“确定！”
　　“购买成功，恭喜你获得【伤害转移】灵魂天赋！”
　　【灵魂天赋31——伤害转移：受到伤害时，将把受到伤害的90%，转移到召唤物身上。】
　　……
　　伴随着系统的提示声，叶川顿时感觉，自己跟所有的骷髅大军之间，顿时又多了一层隐秘的联系。
　　“这就是【伤害转移】天赋的效果吗？”
　　“爽，从此之后，我的扛伤能力，那是提升了十倍不止啊！”
　　“这天赋一出，基本相当于血量爆增10倍了！保命能力，简直就是爆炸了！”
　　感觉着新天赋的情况，叶川不由得眉开眼笑起来。
　　这个天赋，他可是已经想了许久了。
　　原以为还不知道要多久才能买下这个天赋，却没想到，突然的喜从天降，一下获得了960点荣誉点，然后荣誉点就直接够了。
　　叶川一边嘿嘿直乐，一边又看了看系统的世界公告。
　　这个世界公告，基本就是小樱花帝国、漂亮国和落日国世界公告的逆转版了。
　　……个.

 第一百七十章 只想移民亚龙帝国，投降国的心态全炸了！
　　叶川仔细看了看世界公告的内容。
　　【亚龙帝国所有居民，寿命上限提升32%，生育率提升32%，转职成功率提升32%，获取经验值提升32%，怪物掉落提升32%，法则玄奥领悟能力提升32%，幸运值提升10点！】
　　【同时，亚龙帝国境内，所有怪物实力降低32%，攻击性降低32%，怪物攻城几率降低32%！】
　　“嘶，这加成也太变态了！”看着世界公告的内容，叶川不由得满心欣喜。
　　这属性一出，有些人可能会疯吧。
　　特别是小樱花帝国、漂亮国和落日国。
　　他们才刚刚因为在【英雄荣耀】比赛中，参与了投降事情，而导致国家损失了50%的气运值。
　　所有居民，寿命上限降低50%，生育率降低50%，转职成功率降低50%，获取经验值降低50%，怪物掉落降低50%，法则玄奥领悟能力降低50%，体质属性降低50%，幸运值降低10点！
　　同时，所有怪物实力提升50%，攻击性提升50%，怪物攻城几率提升50%！
　　完全可以说，是最最敏感的时候！
　　结果，就在这个他们最最敏感的时候，亚龙帝国气运大增的世界公告来了。
　　这种反差，这种刺激，这种心理落差，绝对可以让人颠狂！
　　事实上，叶川也没有料错。
　　就在世界公告出现的瞬间，小樱花帝国的天皇，瞬间脸色大变，一张脸黑得跟锅底似的。
　　“该死的叶川，竖子安敢欺我！”
　　樱花天皇手上猛的一紧，他本来正跪在他母亲的床边，抓着他母亲的手，一脸悲痛、哀悼的模样。
　　结果，心情大怒之下，却早已经忘记了手里抓的是什么，直到一阵咔嚓声响起，他才陡的反应过来“五二零”。
　　再一低头，他母亲的手，却是都已经被他捏得扭曲变形，就连白生生的骨头渣子，都暴露出来了。
　　那恐怖的一幕，看得旁边正在进行仪式准备的神官，都不由得脸色惨白。
　　“来人，把他给朕带下去！”
　　樱花天皇目光阴影的看了神名神官一眼，冷冷的说道。
　　“不要，天皇陛下饶命，天皇陛下饶命……”
　　听得樱花天皇的话，神官惊恐的连连叫着饶命，然而，樱花天皇却是看他没他一眼，任凭他被卫兵拖下下去。
　　“母亲，都怪该死的叶川，您的在天之灵，会保佑儿子杀死叶川的，对吧……”
　　……
　　同一时间，漂亮国的总统大人，也正捧着父母的遗照，在灵堂前迎接一些前来吊唁的漂亮国的官员和朋友。
　　原本，以他的身份和地位，前来吊唁的人应该是很多才对。
　　但是，因为漂亮国被剥夺50%气运的原因，整个漂亮国的老人却是几乎死了个干净，很多人，这个时候，都在忙着自己家的丧事。
　　也因此，就算是总统大人的父母去世，前来吊唁的人，也依然是相当的有限。
　　而事实上，总统大人最近也是行程非常的多，因为除了他自己的父母外，他的一些亲戚、朋友父母之类的，也是死了许多，他也需要一一的前去吊唁。
　　总之，光是这些事情，他就至少要忙碌一两个星期。
　　此时，总统大人的心情，无疑是非常悲伤、无奈和沉重的。
　　结果，就在这个时候，亚龙帝国气运大涨，所有公民，福利大提升的世界公告出来了。
　　顿时间，总统大人的心态就崩了。
　　他漂亮国损失50%的气运，所有老人，几乎死了个精光，还活着的人，也是损失惨重。
　　结果，亚龙帝国，却是不仅没有损失气运，反倒是提升了32%的气运，同时，所有公民也都获得了巨大的好处。
　　这样的反差，当即便使得总统大人的心态，彻底的爆了！
　　“该死的叶川神，该死的亚龙帝国……”
　　总统大人双手紧捏，伴随着咔嚓咔嚓声，他手中的像框直接被他捏碎，他手中的父母遗照，也是直接被捏破。
　　这一幕，要是发生在以前，足以让总统大人上新闻热搜头条了，甚至都有可能引来众议员议员的弹劾。
　　然而，这个时候，所有人的心思，却都放在了那世界公告的内容上。
　　所有人的心脏都在疯狂的抽搐！
　　因为，那真的是太扎心了啊！
　　他们是所有人寿命上限降低50%，而亚龙帝国，却是所有人寿命上限提升32%。
　　这简直就是在疯狂的往他们的伤口上撒盐啊！
　　……
　　同一时间，世界各地的论坛，也是彻底的炸了。
　　特别是小樱花帝国、漂亮国和落日国的论坛，更是炸得都无法形容了，无数的公民，都在那里破口大骂，发泄着自己的不爽。
　　……
　　“该死的政府，看他们干的好事！”
　　“垃圾政府，你们就不能跟亚龙帝国学学吗？”
　　“人家的国民是寿命提升32%，就我们国民是寿命降低50%，该死一万遍的傻逼总统！”
　　“鉴定完毕，我们漂亮国的总统就是大傻逼！”
　　“你们漂亮国总统，能有我们小樱花帝国的天皇傻逼？”
　　“最傻逼的还是我们落日国的女王了，傻逼得直接把自己都搞死了！”
　　“确实是落日国的女王最傻逼，漂亮国总统和樱花国天皇虽然傻，但也就是坑死他们的父母，不像落日国的女王，连自己都被直接坑死了！”
　　“还好我爸妈都还年轻，没有被那傻逼女王坑死，但我感觉他们的状态也是下滑了不知道多少，怕是活不了多久了。”
　　“尼玛，羡慕死了，好羡慕亚龙帝国的公民啊，竟然可以享受这样的待遇！”
　　“是啊，我们国家是所有公民，寿命上限降低50%，结果人家亚龙帝国，却是所有公民寿命提升32%，这特么，都怪我们国家那傻逼总统！”
　　“真是羡慕亚龙帝国的公民，寿命上限提升32%啊，那至少也还能再活个三四十年吧。”
　　“真心羡慕亚龙帝国，可惜，他们国家不接受移民，不然，我非得移民到亚龙帝国去不可！”
　　“是啊，我可是叶川神的真实粉丝，只恨叶川神不是我们漂亮国人，不然的话，我父母就都不用死了！”
　　“那傻逼领导人是真该死啊，叶川神开启的【竞技场】功能，和【神坛点赞】功能，给国家带来了多少好处，结果那些傻逼领导人，没有一点容人之量，就知道嫉贤妒能，非得跟叶川神作对，结果好了吧，坑的坑死父母，坑的坑死自己，简直就是脑残！”
　　“好想移民亚龙帝国啊，总觉得，再在这狗屁国家呆下去，迟早被那些脑残坑死！”
　　“我也有这种感觉，希望亚龙帝国能够出台新的移民政策，我只想早点移民亚龙帝国！就算捐掉一半家产，我都愿意。”
　　“难啊，亚龙帝国一直以来，都从来没有开放过移民政策！”
　　“我也觉得难，与其移民亚龙帝国，还不如想点办法，看能不能把现在的傻逼总统赶下台，换一个脑子没那残的！”
　　“这个可以我，我准备去游行和抗议，让傻逼总统下台！”
　　“算我一个！”
　　“还有我！”
　　“羡慕漂亮国，还可以让傻逼总统下台，不像我们小樱花帝国，连让傻逼天皇下台的法律都没有。”
　　“是啊，我们小樱花帝国的法律，简直是太不完善，根本就没有一条法律是可以约束傻逼天皇的。”
　　“我们落日国也差不多啊！王室就是一切！”
　　“你们落日国还算好的吧，至少，你们的傻逼女王，已经自己把自己坑死了，连换的程序都省了！”
　　“说得有道理啊，看来我们落日国的情况，确实是还算不错，只希望，接下来上台的哈皮国王，不要再那么傻逼了。”
　　“唉，哈皮王子傻不傻逼，我不知道，我现在只想移民亚龙帝国，我只想移民亚龙帝国啊啊啊……”
　　“我也是，羡慕亚龙帝国所有人，都可以提升32%的寿命上限！”
　　……
　　此时，世界各地的论坛上，所有人似乎都达成了统一的共识。
　　所有发贴的人，不是在痛骂自己国家的领导人太傻逼，就是在羡慕亚龙帝国的人，寿命可以提升32%。
　　同时，无数希望亚龙帝国出台移民政策的呼声，也是一浪高过一浪。
　　在这样的情况下，很多国家的领导人和高层，都是气了个半死。
　　而亚龙帝国这边的情况，却是截然不同。
　　所有人的欢呼声，那是一浪高过一浪。
　　那气氛，就算是逢年过节、结婚生子的喜庆气氛，都没有此时喜庆气氛的万分之一。
　　而所有人对于叶川神的赞美和崇拜，也是达到了始无前例的程度。
　　要知道，这一次，叶川夺得气运，可是给亚龙帝国的所有人，都带来了难以想象的好处啊。
　　……
　　【亚龙帝国所有居民，寿命上限提升32%，生育率提升32%，转职成功率提升32%，获取经验值提升32%，怪物掉落提升32%……】
　　……
　　这简直是看着都热血沸腾。
　　当然，这么多的好处中，真正对普通平民，最有用的，也就是【寿命上限提升32%】这一条了。
　　但仅仅这一条，就已经可以激励无数民众了！
　　要知道，这可是扎扎实实的提升32%的寿命上限啊！
　　原本只能活100岁的，直接就能活132岁。
　　而现在这个时期，有着【神坛点赞】功能在，所有人都是百病不生，只要坚持点赞，活到100岁，简直是轻而易举。
　　也因此，这国运加成一出，那是所有平民，都至少可以延长32年以上的寿命啊！
　　至于那些职业者就更不用说了. ..        
　　原本只能活200年的，可以活到264年。
　　原本只能活500年的，可以活到660年。
　　简直就是爽歪歪！
　　就叶川现在这声望，那是只要登高一呼，皇帝陛下都得老老实实的让出皇位，没办法，那声望实在是太惊人了。
　　从【竞技场】功能，到【神坛点赞】功能，再到【国有副本】功能，再到现在的【国运加成】，那影响力真的是太大了。
　　几乎是所有的平民和职业者，都承了他的情。
　　……
　　“所有人提升32%寿命上限，简直是爽歪歪啊！”
　　“叶川神，弄来的国运加成，简直是要逆天啊！”
　　“是啊，就叶川神给我们大家用带来的好处，那绝对是我们国家的无上福星，什么万家生佛，连给叶川神提鞋都不配。”
　　“还好叶川神是我们国家的！！！”
　　“是啊，还好叶川神是我们国家的，还好我们国家的皇帝陛下，不像小樱花国的天皇，漂亮国的总统，落日国的女王，一样傻逼，不然，咱们就惨了！”
　　“就是，据说小樱花国、漂亮国和落日国的人口，死了4成以上，简直就是恐怖！”
　　“其实那些死的人大多都是无辜的平民，只是，谁叫他们摊上了那么脑残的皇帝，总统和女王呢？”
　　“就是，那些家伙是真的脑残，典型的搬起石头砸自己的脚，自作自受。”
　　“我要是他们，就干脆自杀谢罪算了，那么多人因为他们的错误决策而死，也不知道他们怎么还有脸活下去！”
　　“脑残的想法，我们要是能够摸得透，那就不是脑残了！”
　　“拜托，能不能不要侮辱脑残这个词了，我们这些叶川神的脑残粉，听了是真的是爽！你们就不能继续骂他们傻逼吗？”
　　“就是，我就是叶川神的脑残粉，我以叶川神脑残粉的身份为荣，谁辩也没用！所以，求不要再用脑残骂人了！”
　　“没错，叶川神，永远的神，我永远是他的脑残粉，不接受反驳！”
　　“我晕，都什么时代了，你们竟然还真去当叶川神的脑残粉，有没有一点自我判断意识啊，对了，有没有脑残粉的群？加我一个！”
　　“算我一个，我虽然不是脑残，但为了叶川神，当个脑残又何妨？”
　　“我也来，我也来，从今以后，我也是叶川神的脑残神，只要是叶川神说的话，都是对的，就算叶川神说太阳是方的，我也坚定的认为太阳是方的……”
　　……
　　就在亚龙帝国的众多公民，在论坛上疯狂的争着做叶川神的脑残粉时，一些没有上论坛的公民，也是兴奋的庆祝了起来。
　　载歌载舞，舞龙舞狮！
　　彩带处处，彩旗飘飘！
　　气球满天，横幅满天！
　　那都是最基本的操作！
　　真正猛的那些商家，超市、商城、酒店等等，全部开启了七天超低4.6特价！
　　所有消费低至一折！
　　甚至很多的，直接就是100%免费！
　　很多城市，甚至全城都找不到一处收钱吃饭的地方！
　　……
　　刘达迷迷糊糊的被闹声惊醒，当即便猛的看向了手机。
　　“我才睡了半个小时？”
　　“外面怎么那么热闹，难道是父亲去世人，连道人都来了？”
　　刘达心中一慌，迅速的跳下了床。
　　他今年已经85岁了，而他的父亲，今年更是已经108岁了！
　　早两天的时候，他父亲的情况就已经有些不妙。
　　他一连在老父亲床边守了两天，想着不能让老父亲一个人孤单的离开，结果，今天早上的时候，实在是撑不住了，就回到自己的房间眯了一下。
　　结果这才半个小时，外面就闹出了那么大的动静……
　　想到陪了两天，终究终究还是没有陪到父亲的最后一程，刘达心中就满是后悔和懊恼。
　　他迅速的冲出门，结果却见一个熟悉的身影，竟然正在院子里练习蜻蜓点水。
　　1.8米高的木制架子上，摆着一盆水，结果那个身影，原地起跳，竟然轻轻松松的跳过了水盆的高度，同时，鞋尖轻轻的在水盆里一点，然后又收回脚，轻轻松松的落在了水盆的另一边。
　　整个过程，轻盈无比，落地无声，潇洒自如，简直就是让人不敢置信。
　　而那个干瘦身影，赫然的，正是他老父亲。
　　“怎么可能，爸之前躺床上，都爬不起来了，整个人都进入了弥留之际，也就是强行靠着【神坛点赞】功能，在那里续命……”
　　“可是现在，他竟然不仅只是自己爬起来了，竟然还轻轻松松的练起了蜻蜓点水……这怎么可能？”
　　…….

 第一百七十一章 刷新【荣誉商城】，【第二职业转职书】，必须赚气运了！
　　看着在院子里练习蜻蜓点水的爸，刘达满心的不敢置信。
　　那感觉，就像是看到一个，刚刚宣布死亡的病人，却突然跳了起来，疯狂蹦迪似的。
　　“不可能，绝对不可能，我爸十年前，就已经跳不起来了！”
　　刘达不敢置信的喃喃自语着，他使劲的揉了揉眼睛，又狠狠的掐了一把大腿，结果，整个人都懵逼了。
　　因为这一切，竟然都是真的！
　　没有看花眼，也没有看错人，更不是在做梦！
　　可是这怎么可能呢？
　　就在刘达懵逼之时，那边的干瘦老人却是终于看到了刘达。
　　“哈，小达，看到爸爸刚刚那招【蜻蜓点水】了吗？是不是很牛逼？”
　　“去，赶紧给我再弄两盆水来，我今天要练习一下《燕子三抄水》……”
　　干瘦老人哈哈大笑道。
　　“爸，你是不是回光返照了？”
　　看着中气十足的干瘦老人，刘达越看越感觉不对劲，终于，忍不住眼泪猛的流了出来。
　　“屁的回光返照，诅咒老子是不是？赶紧去看看世界公告吧，真是的，比老子还跟不上时代……”
　　干瘦老人一脸嫌弃的，甩给刘达一个手机，然后兴冲冲的跑进了屋里，很快就搬了两盆水出来。
　　而刘达看完世界公告以后，也是终于明白了过来。
　　“原来又是多亏了叶川神，国运加成，所有人提升32%的寿命上限，也就是说，爸还能再活34年多？”
　　“真好！”
　　刘达忍不住的流泪，但却是满脸的笑容。
　　……
　　这一刻，整个亚龙帝国，还有很多像是刘达和他老父亲一样的事情。
　　自从【神坛点赞】功能出现后，威胁人类生命的主要因素，已经不再是疾病，而是寿命极限，也是俗称的大限已到，或者说老死！
　　原本，很多人甚至都已经开始给自家的老人准备后事了。
　　结果，世界公告一出，国运加成一出，寿命上限一提升，那些原来奄奄一息的老人，便瞬间变得精神奕奕、生龙活虎起来。
　　一时间，都不知道在亚龙帝国，造成了多少喜极而泣的事情。
　　……
　　叶川仔细的看着世界公告的内容，心中也不由得若有所思起来。
　　按照系统的提示，亚龙帝国最开始12的气运是30点。
　　而他这次从异界强者身上夺回来的气运，却是一共9.6点。
　　相当于是使得亚龙帝国的总气运，提升了32%。
　　之前的时候，他还觉得，不过是获得区区9.6的运气，就奖励960点荣誉点，系统未免太大方了。
　　但是此时，当他发现自己夺来的气运，足足相当于亚龙帝国的32%气运时，他才发现，系统那真不是大方！
　　而是，他夺回来的气运，本就值这个数。
　　毕竟，亚龙帝国作为元星联盟第一强国，都不过30点气运。
　　9.6的气运，那真的是一点都不少了！
　　也因此，960的荣誉点，叶川是拿得心安理得。
　　“对了，【伤害转移】天赋，我都已经购买了，接下来，看看【荣誉商城】，还有些什么好东西吧！”
　　叶川心中一动，再次看向了【荣誉商城】。
　　【荣誉商城】的特点，就是同一时间，只显示三样东西。
　　叶川把【伤害转移】天赋买走后，剩下来的，就是【合成卷轴】和【骷髅王召唤术技能书】了。
　　叶川看也一下剩下的两样东西，顿时便不由得皱起了眉。
　　【合成卷轴】，他之前杀死女伯爵的时候，足足爆了三枚，他用掉一枚之后，此时也还足足剩下三枚。
　　而考虑到【合成卷轴】的作用，算是相当的有限，叶川也没有继续购买【合成卷轴】的想法。
　　至于【骷髅王召唤术技能书】，那就更加不用说了。
　　他现在，早就已经学会了《骷髅王召唤术》技能，再买这个【骷髅王召唤术技能书】，那就是脑子有病了。
　　“剩下的两样东西，都不是我要的！”
　　“看来，只能刷新商城了！”
　　叶川点一下旁边的刷新按扭，下一瞬间，系统提示已经弹了出来。
　　“叮，你确定要消耗100荣誉点刷新商城？”
　　“嘶，这么黑的吗？”
　　看着系统提示的内容，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　刷新个商城，都要100荣誉点，简直就是黑出天际了啊！
　　但没办法，【荣誉商城】不会自动刷新，因此，该花的荣誉点，还是得花。
　　叶川有些无奈的点了下确定。
　　“叮，你成功的刷新了【荣誉商城】！”
　　下一瞬间，伴随着系统提示，刷新瞬间完成了。
　　叶川目光一扫，顿时不由得瞳孔微微一缩。
　　……
　　【第二职业转职书：使用后，可以随机获得一个第二职业，并觉醒对应的职业天赋。
　　售价：5000荣誉点。】
　　……
　　【《骷髅兽召唤术》：技能书，使用后，可以学会基本技能《骷髅兽召唤术》，此技能，可融入《骷髅召唤术》中。
　　售价：500荣誉点。】
　　……
　　【变异卷轴：神秘宝物，使用后，可以使某个天赋或者技能，发生变异，变异的方向有好有坏，出现变异的时候，可以选择取消或者保留。
　　售价：500荣誉点。】
　　【温馨提示：所有出自荣誉商城的东西，都不可交易，不可掉落。】
　　……
　　新的【荣誉商城】中，依然只有三样东西！
　　三样东西排成一排，看起来也是非常的寒酸，但是，那属性，却是让叶川第一时间就瞪大了眼睛。
　　“一个【第二职业转职书】，一本【骷髅兽召唤术技能书】，再加一个【变异卷轴】，这都是好东西啊！”
　　叶川的心情变得异常的火热。
　　【第二职业转职书】，就不说了。
　　使用后，即可获得第二职业，并觉醒对应的职业天赋。
　　完全是BUG般的存在！
　　要知道，多一个第二职业，可就相当于多一个职业天赋啊！
　　想想那传奇职业的天赋，那是何等的强大。
　　要是可以获得第一个传奇级职业的职业天赋，那还不得爽歪歪啊。
　　基本就相当于全属性额外提升200%了。
　　而且，除了第二职业者的职业天赋外，多一个第二职业，还可以额外的多获得一整个职业的技能。
　　那也是同样的爽歪歪啊！
　　也因此，【第二职业转职书】的作用，那是不言而喻了。
　　……
　　而那个《骷髅兽召唤术》技能也是一样的好东西。
　　作为可以融入《骷髅召唤术》的基础技能书，其重要性不言而喻。
　　一旦学会这个技能，就等于，叶川每次召唤骷髅大军的时候，都可以额外的召唤出一支【骷髅兽】大军。
　　基本就相当召唤效率，一下提升了四分之一。
　　虽然不知道，那些【骷髅兽】属性怎么样。
　　但是，【骷髅兽】的属性怎么样，对他来说，根本就不重要！
　　重要的是，对【遗产掠夺】天赋来说，多出一类【骷髅兽】召唤物后，那就相当于额外获得一个，可以稳定获得新天赋的好机会。
　　之前的那些天赋，都是从人形召唤物身上获得的。
　　也因此，获得的，也多是一些人类的天赋！
　　但是，多出了这种【骷髅兽】召唤物后，就相当于，他以后可以从【骷髅兽】身上，掠夺天赋了。
　　这对叶川来说，可是一个绝好的机会。
　　从此以后，他的【遗产掠夺】天赋，将有机会掠夺那些怪物的天赋。
　　彻底的拓宽了天赋的来源！
　　要知道，很多怪物的天赋，也是非常强大的！
　　而且，还是非常的独特！
　　而这个新的区域，对于叶川来说，无疑是代表着无限的希望，和无限的可能。
　　当然，这个《骷髅兽召唤术》，能不能让叶川如愿，就是另一回事了。
　　总之，叶川对于这个【骷髅兽召唤术技能书】，那是充满了期待。
　　……
　　最后，就是【变异卷轴】了。
　　【使用后，可以使某个天赋或者技能，发生变异，变异的方向有好有坏，出现变异的时候，可以选择取消或者保留。】
　　看着【变异卷轴】的属性，叶川不由得若有所思起来。
　　从【变异卷轴】的属性上来看，这其实就是一种另类的赌博。
　　通过【变异卷轴】，来获得一个搏一搏的机会。
　　要是运气好，就有可能获得一个强大的变异天赋，或者变异技能，总之是千值万值。
　　而要是运气不好，那也无所谓，大不了取消变异，无非就是，浪费一枚【变异卷轴】罢了。
　　“不愧是价值500荣誉点的【变异卷轴】，要是运气好，说不定还真可以逆天改命！”
　　“可惜，我现在已经只有460点荣誉值，再加上还要兑换，【骷髅兽召唤术技能书】和【第二职业转职书】，根本拿不出足够的荣誉值来购买【变异卷轴】，不然，高低得来个一发入魂试试！”
　　叶川有些可惜的叹了口气。
　　作为幸运值高达140的超级欧皇，这么经典的【变异卷轴】，简直就是用来测试他欧皇值的最佳道具。
　　可惜啊，根本用不起！
　　……
　　“还是得多多的赚取荣誉点才行！”
　　“从现在的情况来看，每1点气运，就可以兑换100点荣誉点，如果我想要赚取荣誉点，那当然是夺取气运更加的划算！”
　　想到这里，叶川不由得把目光投向了众多异界强者。
　　之前的时候，他不过是让这些异界强者，把掠夺的气运，归还原主。
　　但是现在，他突然觉得，或许可以从这些人身上，再额外的掠夺一部分气运？
　　毕竟，掠夺气运，那是真的香啊！
　　……
　　“叶川阁下？”
　　看着叶川把目光投过来，那名【圣域强者】，仿佛感觉到了某种贪婪的窥视，顿时不由得心中一颤，警惕的道。
　　“阁下怎么称呼？”
　　看着这名，先是给自己介绍【古神】信息，又是代表异界强者，跟自己谈判的【圣域强者】，叶川不由笑道。
　　“玄鲸大世界，风龙圣者见过叶川阁下。”
　　听得叶川的话，那名【圣域强者】神情一正，肃然道。
　　“原来是风龙圣者，敢问圣者，如果我还想要获得更多的气运值，不知道应该怎么获得？”叶川笑道。
　　听得叶川的问题，众多异界强者不由得面色微变，又有些哭笑不得。
　　因为叶川这话，表面上是在问他们，要怎么样获得气运值。
　　但言下之意，却分明的是在想着，怎么样从他们身上，获得更多的气运值。
　　事实上，之前看到叶川脸色变幻不定、惊喜交加的时候，他们就已经意识到，应该是系统通知了叶川，使得叶川知道了获得气运值的好处。
　　作为职业者，这种情况其实也很正常。
　　很多年轻的职业者，在收到系统的提示，都会不由自主的露出惊喜和震惊的表情。
　　他们简直是见多了。
　　只是，现在看情况，这位叶川阁下，应该是食髓之味了，然后希望能够从他们身上获得更多的气运值。
　　……
　　“叶川阁下，你如果想从我们身上获得更多的气运值，那就想多了，我们这些人，在离开各自世界的时候，就早已经被剥离了所有的气运，你就算杀了我们，也不可能获得任何气运值的。”
　　风龙圣者有些哭笑不得的说道。
　　“可是，之前进行【公平比斗】的时候，我听你们说，如果输了的话520，会损失大量的气运，那又是怎么回事？”
　　听得风龙圣者的话，叶川不由得疑惑的道。
　　“那是世界意识借我们的手，进行的博弈啊！这就像世界意识借我们的手，来进行的一场决斗似的。我们赢了，你们的世界意识，就输出对应的气运，反之，如果你们赢了，那就是我们的世界意识，输出对应的气运……”
　　“整个过程中，我们就是单纯的比赛者，不管输赢，都不会获得或者失去气运，只是，如果害得自己的世界意识输了气运，那世界意识就会直接扣除我们的气运，所以，阁下应该懂的……”
　　说到最后，风龙圣者又是哭笑不得，又是无奈。
　　“我明白了，也就是说，气运是由世界意识掌控，如果我想要从你们身上获得气运，那就必须跟你们的世界意识来个约定才行。不然的话，不管我对你们做什么，我都不可能获得气运值，是不是这样？”
　　叶川若有所思的道。
　　“对，就是这样，不过，你想跟我们的世界意识定下约定，那是不可能的，因为你是没有权利，拿气运来作为赌注的，除非你们世界的世界意识愿意支持你，这样才能成功的定下约定。”
　　“就比如说之前的【公平比斗】，就是你们那边的世界意识，和我们这边的世界意识，进行对赌，谁赢了，谁就获得气运……”
　　风龙圣者认真的说道。
　　而听得这里，叶川也彻底的明白了过来。
　　简单的说，这其实就像是，传说中的黑市擂台赛一样。
　　如果拳手背后的老板不下注，那拳手就算是打得再精彩，也就仅限于一局比赛，根本不可能获得金钱，也不可能牵涉到太多的利益。
　　就算把狗脑子都打出来了，也就一场普通的擂台赛。
　　但要是背后的老板下注的话就不同了，同样的擂台赛，影响可就大了。
　　而且，还是下注越多，影响就越大。
　　……
　　而世界意识与世界意识之间博弈也是一样，如果没有世界意识参与，那他和这些异界强者，再怎么打，也没有半点用处。
　　因为，他输了，他这边的世界意识不会给气运。
　　而他赢了，对面的那些世界意识，也同样的不会给气运。
　　因此，就算打得再欢，也是白费力气。
　　所以，要想获得气运，就必须让双方的世界意识都下场押注才行！
　　想到这里，叶川不由得叹了口气。
　　“看来，想要获得气运，确实不是一件容易的事，不管做什么，都必须要系统牵头才行！”
　　“不然，我就算再怎么厉害，也很难获得气运！”
　　“当然，我要是能够直接跑到对面的世界，把对面的世界意识暴打一顿，逼他拿出气运，或许也能获得气运……”
　　“但到底行不行得通，也还是未可知的事情。”
　　…….

 第一百七十二章 天地至宝，【风之书第三页】，窥视命运！
　　弄清楚气运的获得规律后，叶川顿时也没有心情，再跟这些异界强者交流。
　　“各位，除了风龙圣者外的其余人等，只要你们交出所有的财物，就可以离开这方小世界，至于风龙圣者，拿出所有的财物，然后让我在其中任选三件，也同样的可以离开这方小世界，这就是我的条件！”
　　“当然，如果不接受，也没关系，我这方小世界，刚好缺人……”
　　叶川淡淡的说道。
　　……
　　“接受，接受，我等愿意接受！”
　　“对，对，叶川阁下，我愿意交出所有的财富！”
　　“我也是！”
　　……
　　听得叶川的话，不等叶川的话说完，众多异界强者已经忙不迭的连声说了起来。
　　“既然这样，那就行动吧。”
　　听得众多异界强者的抢答，叶川不由得嘴角一抽，有些哭笑不得。
　　明明是剥夺他们的所有的财富，但却所有人都是一副喜出望外的神情，那表情，真的是太有喜剧性了。
　　听得叶川的催促后，众多异界强者不敢怠慢，当即便把所有的财物、装备等全部拿了出来，就连穿戴在身上的传奇装备、圣域装备，都全部拿了出来。
　　很快，【阴影空间】的地面上，已经堆积了海量的财富。
　　那一堆堆如同小山似的金币，那一件件闪烁着紫色、红色魔光的传奇装备、圣域装备，还有那闪烁着各种魔光的各种材料……
　　一时间，那种种魔光，映得这个世界，似乎都成了宝物的世界。
　　……
　　“全部拿出来了吗？记住，不要偷偷的私藏，因为我会要求系统进行审核，所以，各位千万不要起那些小心思，省得面子上难看！当然，如果你觉得，你连系统都能够瞒过，那就当我没说……”
　　叶川似笑非笑的说道。
　　听得叶川的话，那些面容纠结的异界强者，顿时也彻底的不再纠结。
　　最后一边叹气，一边掏出一件件压箱底的宝物。
　　一边掏，他们还一边羡慕的看向了风龙圣者。
　　同样的作为俘虏，他们要交出所有的财富。
　　而风龙圣者，却只需要交出三件宝物，这简直就，完全不是一个待遇啊。
　　但没办法，谁叫风龙圣者，第一个给叶川介绍【古神】的相关信息呢？这个面子，肯定是要给的。
　　而此时的风龙圣者，也是相当的乐呵。
　　一张老脸，都笑开了花。
　　俗话说得好，没有比较，就没有伤害！
　　而反过来，又何尝不是，没有比较，就没有爽感？
　　当别人都要交出所有财富的时候，只有他，却只需要交出三件宝物就行，这样一对比，瞬间心里就乐开花了。
　　……
　　半分钟后，叶川扫了一眼堆积在地上的诸多财富，最后满意的点起了头。
　　“已经拿出所有财富的人，可以到这边来，等系统审核通过后，就可以离开小世界了。”叶川微笑道。
　　叶川话音一落，所有的异界强者，已经齐刷刷的跑到了叶川指定的地方。
　　叶川看了一眼众人，当即便联系系统。
　　“系统，帮我审核一下，看他们是不是全部拿出了所有的财富……”
　　系统提示：“叮，审核成功，确认113名目标，都已经全部拿出了自己的所有财富！”
　　“各位，恭喜你们，你们自由了！”
　　听得系统的提示声，叶川微微一笑，随后大手一挥。
　　下一瞬间，除风龙圣者外的112名异界强者，已经倏的离开了【阴影空间】，重新出现在无望海上空。
　　然后紧接着，他们的身形又凭空消失，却是已经彻底的离开了这方世界。
　　……
　　“系统的力量，确实是强大！”
　　感觉着那112名异界强者的凭空消失，叶川不由得眼睛微微一眯。
　　刚刚那一瞬间，他的【阴影空间】可是一直死死的笼罩着四周，同时，仔细的感受着那些异界强者周围的所有动静的。
　　结果，却依然是连那些异界强者怎么离开的都不知道。
　　简直就是神诡莫测！
　　“看来，想要通过爆打世界意识，来获得气运值，还是想得太简单了～ˇ ！”
　　叶川自1440485057（备注进群）嘲的摇了摇头，又看向了风龙圣者拿出来的那堆宝物。
　　作为【圣域强者】，风龙圣者身上的财富，自然不是一般的多。
　　众多东西堆在一起，都形成了一座高达10多米的财富之山。
　　其上，各种魔光闪烁，简直是看得人热血沸腾。
　　一般人，光是要把这座财富之山中的宝物清理出来，怕都不是一件易事了。
　　就更别是从其中选择三件了。
　　不过，叶川可不是一般人。
　　他心中一动，【阴影空间】的扫描之力，已经倏的扫过那堆宝物。
　　就在这时，一种冥冥中的指引感陡的出现。
　　叶川陡的惊咦一声，右手当空一抓。
　　下一瞬间，叶川的手中，就出现了一张神秘的书页。
　　而随着那张书页出现在叶川的手里，风龙圣者的脸色也是陡的一僵，随后便变成了无奈的苦笑。
　　那张神秘的书页，正是风龙圣者年少时偶然获得的一件天地至宝。
　　这么多年来，他之所以能够成为风龙圣者，也是多亏了那张神秘的书页。
　　他原本是把那张书页，夹在一本厚厚的大块头书籍里的，却还没想到，还是在一瞬间，就被叶川找了出来。
　　……
　　叶川却是没有管风龙圣者的反应，拿到神秘书页后，便仔细的看了起来。
　　【风之书第三页：天地至宝，放在背包中即可生效，可提高拥有者与风系法则的亲和力，集全九页风之书书页后，可合成完整的风之书。
　　附带属性：五围全属性提升10%。
　　附带技能：lv1《风之掌控》（通过精神力引动风元素的力量，对精神力笼罩范围内的目标造成200%的风系法术攻击）】
　　……
　　“天地至宝，放在背包中，即可提高拥有者与风系法则的亲和力，集全九页风之书书页后，可合成完整的【风之书】。”
　　“好东西啊，没想到风龙圣者身上，竟然还有这种宝物。”
　　叶川眉开眼笑的看着【风之书第三页】的属性，只觉得心中的欣喜，简直难以言喻。
　　这已经是他获得的第二件天地至宝了！
　　第一件天地至宝，正是漂亮国送过来的【意识之书第七页】。
　　不过，【意识之书第七页】，虽然也是天地至宝，但相比起这次的【风之书第三页】，却又有所不同了。
　　【意识之书第七页】的属性，还是问号，需要鉴定才行。
　　而【风之书第三页】的属性，却已经清楚的展现了出来。
　　接下来，只需要放在背包中，就可以获得【风之书第三页】的所有属性加成。
　　……
　　脑海中闪过【风之书第三页】的属性时，叶川心中一动，已经把【风之书第三页】收入了背包之中。
　　随着他把【风之书第三页】收起，顿时就叶川便陡的感觉到了自己的巨大蜕变。
　　五围属性，瞬间全部提升了10%。
　　同时，冥冥中，叶川感觉自身跟风元素似乎变得更加亲近了起来。
　　更重要的是，精神力所过之处，所有的风元素，似乎都能够听他的指令一般。
　　那种感觉，便仿佛，他突然成了风元素的主人似的。
　　叶川眼睛微微眯起，仔细的感应着精神力笼罩范围内的风元素。
　　下一瞬间，他心念微微一动，顿时间，【阴影空间】之外，无望海的上空，已经陡的形成了一道长达上亿公里的巨型风刃！
　　然后紧接着，那道巨型风刃，又倏的化成为了一张直径上亿公里的巨脸。
　　巨脸有些模糊，高高的挂在空中，俯视着下方的无望海，便仿佛一位巨大无比的神灵，俯视苍生一般。
　　“这就是《风之掌控》的力量吗？简直是太神奇了！”
　　“心念一动之间，精神力笼罩范围内的所有风元素，便尽在掌控之中，不管是形成风刃，还是形成风之锁链，甚至是形成风之翅膀，风之脸，都没有任何的问题！”
　　“可惜，这种掌控的力量似乎受到了某种限制，不能超过某个极限，哪怕我凝聚的风刃再怎么大，也顶多造成200%的风系法术伤害。”
　　“或许是因为《风之掌控》还只1级的原因？”
　　叶川若有所思的琢磨着，眼神中闪烁着苍茫和无比高远的意味。
　　风龙圣者本来还在打量叶川的神情变化。
　　此时，却是不由自主的低下了头。
　　……
　　“【风之书第三页】不愧是天地至宝，确实是非常的强大！”
　　“提升拥有者与风系法则的亲和力，这就是提升领悟【风系法则】的效率！”
　　“五围属性额外提升10%，这就是提升基础属性！”
　　“lv1《风之掌控》，则是提升对风元素的掌控力！”
　　“三大属性融合到一起，哪怕是对我来说，也是不可多得的至宝，更重要的是，这个【风之书第三页】，还可以合成【风之书】！”
　　“一旦成功的合成【风之书】，那属性绝对爆炸！”
　　想到最后，叶川不由得满心的兴奋和期待。
　　像他的【幻魔面具】，合成传奇装备之前，那属性简直是差得吓人。
　　但随着【幻魔面具】一合成，瞬间就是鸟枪换炮，属性大涨。
　　自那以后，他就对于能够合成的宝物，念念不忘了。
　　而像这【风之书第三页】，很明显就是那种合成之后，属性大涨的宝物。
　　就算往少里说，真正的【风之书】一合成，那属性，也至少是10倍于现在的【风之书第三页】。
　　总之，肯定不会让他失望就是！
　　只不过，这【风之书】的九大书页，想要凑齐，明显不是一件易事。
　　比如说这【风之书第三页】，要不是风龙圣者偶然的，从玄鲸大世界，跑到这里，他想要得到，还不知道得是猴年马月。
　　而且，这一次，能够发现【风之书第三页】，也是非常的偶然……
　　等等！
　　非常的偶然？
　　叶川突然的微微一皱眉。
　　他突然想到了自己刚刚检查风龙圣者宝物时，那种突如其来的感觉。
　　也正是那种突然其来的感觉，使得他瞬间就锁定了这张【风之书第三页】。
　　不然的话，他想要找到这【风之书第三页】，绝对不是一件容易的事。
　　因为风龙圣者非常谨慎的，把其夹在了一本厚厚的大块头书籍中。
　　正常情况，除非他去真正的翻看那本书，不然的话，基本不可能找到。
　　可惜，当他的【阴影空间】扫过风龙圣者的那堆宝物时，一种冥冥中的直觉，却是直接指向了那件【风之书第三页】。
　　从而使得，他在短短的一瞬间，就把【风之书第三页】给找了出来。
　　之前的时候，叶川还以为是因为第六感，或者系统的指引。
　　直到此时，【风之书第三页】到手后，他才发现，他之所以能够感应到【风之书第三页】，还是因为【意识之书第七页】的原因。
　　便仿佛，两张书页之间，有着某种冥冥中的联系一般。
　　……
　　“．¨ 如果不是因为【意识之书第七页】，我恐怕还没这么容易找到这张【风之书第三页】！”
　　“不过，【意识之书】和【风之书】之间，难道还有着某种联系不成？”
　　“如果是这样的话，我有着【风之书第三页】和【意识之书第七页】在身，是不是可以利用这种感应来寻找剩下的书页？”
　　想到这里，叶川微一思索，又取出【风之书第三页】放在地上，然后开始试探性的一点点远离。
　　在这个过程中，可以确定的是，【风之书第三页】与【意识之书第七页】，确实是有着某种冥冥中的联系。
　　可惜，这种联系非常的脆弱，当叶川跟【风之书第三页】的距离，超过10米的时候，那种冥冥的感应，就已经直接消失。
　　接下来，叶川又开始利用【阴影空间】感应【风之书第三页】。
　　这一次，感应倒是很清晰，但可惜，这种清晰仅仅在【阴影空间】可以感应到【风之书第三页】的情况下。
　　像之前，【风之书第三页】在风龙圣者身上的时候，他就完全感应不到。
　　也因此，所谓的【阴影空间】感应，也是非常的不靠谱。
　　……
　　“看来，想要单纯的依靠这些书页之间的联系，来寻找这些剩下的书页，还是太(李了的)难了！”
　　叶川有些头大，同时心念电转，开始思索有没有办法，能够帮助他寻找剩下的【风之书】书页，或者【意识之书】书页。
　　突然，叶川脑海中陡的闪过一道灵光。
　　“等等，我或许可以从《天星明镜观想法》上想办法？”
　　“按照《天星明镜观想法》的说明，只要把《天星明镜观想法》修炼到满级，凝聚出【天星明镜】，然后再炼制出【天星之翼】，就完全可以利用《天星明镜观想法》定向窥视命运的能力，来寻找那些散乱的书页了！”
　　想到这里，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　“与其依靠这种不靠谱的联系来寻找天地到宝，我还不如利用《天星明镜观想法》窥视命运的能力，来寻找剩余的书页！”
　　“而且，《天星明镜观想法》除了窥视命运的能力外，还有着种种强大的功效，怎么都不亏！”
　　“现在最大的问题就是，《天星明镜观想法》要想修炼到满级，实在是太难了！”
　　“好在，接下来，我还可以进入【传承之塔】想想办法买！”
　　“而就算【传承之塔】中没有办法，我也可以想办法提升自己的悟性，然后提升修炼《天星明镜观想法》的速度……”
　　“按照我之前的推测，如果不出意外的话，那【迷雾秘境】中，应该是有着一棵【悟道茶树】的，而只要想办法得到【悟道茶树】，我的悟性就可以大大提升了。”
　　“到时候，修炼起《天星明镜观想法》来，也必定是一日千里！”
　　想到这里，叶川顿时不由得满心的自信和期待。
　　【风之书第三页】的属性，可以说是真正的刺激到他了，那跟【意识之书第七页】，可以说是完全不同。
　　前者的属性已经显现了出来。
　　而后者的属性，却依然隐藏。
　　更重要的是，他有些期待合成【风之书】后的收获。
　　…….

 第一百七十三章 众强者准备攻打叶川世界，再获三大【传奇职业】！
　　想到【风之书第三页】和【意识之书第七页】的不同，叶川不由得若有所思起来。
　　“【风之书第三页】的属性，已经全部展现了出来了，而【意识之书第七页】的属性，却还是需要鉴定的状态……”
　　“那么，是【风之书第三页】本身就不需要鉴定，还是风龙圣者通过自己的力量，把【风之书第三页】的属性，成功的鉴定了出来？”
　　“如果是风龙圣者自己鉴定的，那我可不可以从风龙圣者那里得知鉴定的方法？”
　　想到这里，叶川当即便看向了风龙圣者。
　　“风龙圣者，不知道这个【风之书第三页】，你是怎么得到的？”
　　“大概两万多年前的时候，从一处遗迹中得到的。那个时候，我还只是一名正式职业者，偶然的进入一处遗迹，然后从一具骷髅身下获得的。”风龙圣者露出回忆的神色，说道。
　　“两万多年前的时候，从一处遗迹中得到的？那刚得到的时候，就是这个样子吗？”听得风龙圣者的话，叶川紧跟着再次问道。
　　“刚得到的时候，就是这个样啊！”风龙圣者莫名的说道。
　　“不需要解除封印，也不需要鉴定什么的？”
　　“都不需要，我刚得到的时候，就是这个属性。”风龙圣者肯定的道。
　　“好吧，我知道了。”叶川点了点头，他并没有怀疑风龙圣者撒谎，因为根本没必要撒谎。
　　而风龙圣者获得的【风之书第三页】，之所以不需要鉴定，有可能是因为在风龙圣者得到之前，它的前一任主人就已经把它的属性鉴定出来了。
　　也因此，落在风龙圣者手里的时候，就已经是属于鉴定完成的状态。
　　当然，也有可能是，【风之书第三页】的属性，本身就不需要鉴定，而只有【意识之书第七页】的属性，才会需要鉴定。
　　当然，不管是哪个可能，都跟风龙圣者无关了！
　　……
　　叶川控制着【阴影空间】仔细的扫过风龙圣者的众多宝物，最终又选择了两件价值最高的圣域装备，这才把剩下的宝物，全部还给了风龙圣者。
　　“圣者，恭喜你，重获自由了！剩下的宝物，你可以收回去了。”叶川微笑道。
　　“多谢叶川阁下，您真是个言而信的人！”
　　听得叶川的话，风龙圣者深遂的眼眸中闪过一丝狂喜，先是郑重的鞠了一躬，随后才一挥手，把剩下的宝物，全部收了起来。
　　“我当然是个言而有信的人！”
　　“风龙圣者，感谢你之520前告诉我有关【古神】的消息，一路走好！”
　　叶川微微躬身，随后手一挥，下一瞬间，风龙圣者的身体，已经出现在无望海的上空，然后紧接着，又无声无息的消失不见。
　　……
　　当风龙圣者回到自己在玄鲸大世界的宫殿中时，他才终于长出了口气。
　　“终于回来了！”
　　“尼玛，那位叶川阁下，太会吓人了，说什么一路走好，我还以为他是要暴起杀人了呢！吓得我心脏都差点麻了。”
　　风龙圣者抹了抹额际的冷汗。
　　别人面对叶川阁下时，是什么感觉，他不得而知。
　　但他面对叶川阁下的时候，可真的是心惊胆颤，因为他从小有一种特殊的天赋，那就是可以感应到别人的危险性。
　　被掳入小世界的时候，他其实都还是相当镇定的。
　　但是，当叶川近距离的出现在他们面前时，他却瞬间麻了，因为叶川给他的威胁感，实在是太强了。
　　那感觉，就仿佛面对一位强大的半神，甚至一位伟大的真神似的。
　　一旦发生冲突，那是真的会死！
　　也因此，从头到尾，都是他在那里，努力的在众多异界强者和叶川之间斡旋，使之不发生大的冲突。
　　而最后的情况，也算是相当符合他的心意。
　　不仅只是成功的活了下来，还仅仅损失了三件宝物。
　　虽然说，丢失了那件【风之书第三页】，非常的可惜，甚至让他打心底的心疼，但活了这么多年，他早已经知道取舍。
　　相比起生命，【风之书第三页】也不过就是个屁。
　　能够活着回到玄鲸大世界，他已经非常满意了。
　　……
　　“尼玛，以后这种当打手的事情要小心了！”
　　“另外，再进攻什么无名大世界，也要小心了，万一刚好是叶川阁下的世界，那可就完犊子了！”
　　风龙圣者一边抹着冷汗，一边嘀咕着。
　　就在这时，一个私聊信息，却是突然弹了出来。
　　“风龙，刚刚那个无名世界的坐标已经确定了，要不要一起弄个星门，去那边掠夺一番？”
　　“你疯了，刚刚才从叶川阁下的小世界死里逃生，你还敢去那边搞事，你当真人家不会杀人啊？你自己找死，别拉上我！”
　　听得私聊中传来的内容，风龙圣者脸色一变，不敢置信的低吼道。
　　对面那家伙名叫魔光圣者，跟他是上(bceg)万年交情的好友，之前的时候，也跟他一起陷入了叶川的小世界中。
　　不过，身处异界，两人虽然是好友，但却并没有表现出彼此认识的迹象，而是暗中照应。
　　“风龙，你胆子太小了，那家伙也就仗着小世界厉害，你那么怕他做什么？只要离他远一点，他小世界再厉害也没用。更何况，这一次，玄海大世界、玄水大世界也都会去，还有三位半神带队，绝对是万无一失！你确定不去？”
　　魔光圣者不服气的道。
　　“不去，要去你自己去，放心，等你死了后，我会照顾你的家族的。”风龙圣者断然拒绝道。
　　“风龙，你是不是感应到什么了？”
　　听得风龙圣者的话，魔光圣者本来还有些不满，说这种话，这不是诅咒他死吗？直到他突然想到了风龙圣者的天赋，他才陡的反应过来，忙不迭的小心说道。
　　“我什么都没有感应到，要去你自己去，反正我不去。”风龙圣者坚定的说道。
　　“呸，还说什么都没感应到，老子信你个鬼！不过，风龙言语中这么忌惮，看来那个世界确实是非常危险！罢了，这次行动，老子就不参加了，老老实实闭关感悟法则玄奥算了！”
　　魔光圣者嘀咕了几句，最终还是决定听风龙圣者的劝，不去趟那浑水了。
　　……
　　叶川却不知道，他刚刚送走的那些异界强者，已经在暗中图谋着要建立星门，来这方世界掠夺一番了。
　　不过，就算他知道，恐怕也不会在意。
　　毕竟，此时的他，就已经可以完虐那些异界强者了，等到那些异界强者，建立星门，来到这方世界，他的实力肯定也更强了。
　　到时候，照样的一锅端了，又可以收获无数宝物了。
　　……
　　送走风龙圣者后，最川当即便，兴奋的整理起了众多异界强者留下的宝物。
　　113位异界强者，最弱的都是【传奇尊者】，其中甚至还有着5位【圣域圣者】，他们留下的宝物，自然非同小可。
　　便是圣域装备，都有100多件。
　　其中大多都是89级的圣域装备，但也有近20件，是99级的圣域装备。
　　除此之外，就是数量超过1000件的传奇装备了。
　　作为已经统一多年的大世界，他们对于【太阳神宫】世界和域外星空世界的探索，都已经不知道持续了多少年。
　　一代代传承下来，积累的传奇装备和圣域装备，已经是非常的多。
　　基本上，只要实力到了，就可以获得对应的传奇装备，甚至是圣域装备。
　　也因此，这些异界强者，身上最差的装备，都是传奇装备。
　　……
　　“果然，只要实力到了，装备这东西，是真的很难缺少了，谁能想到，我能这么快的就弄到这么多的圣域装备呢？”
　　叶川一边满意的点头，一边看向了一件圣域阶位巨剑的属性。
　　【裂海巨剑：武器，圣域，99级，物理攻击+415.8万，法力值+2079万，全属性+207.9万。
　　附带特性1——碾压：对敌人造成伤害时，额外提升50%的伤害。
　　附带特性2——领域增幅：领域威能额外提升10%。】
　　……
　　“额外提升10%的领域威能，再加额外提升50%的伤害，圣域装备就是圣域装备，确实是非常的强大！”
　　“可惜，这件武器，足足需要99级才能装备！”
　　“而如今整个亚龙帝国，等级最高的都才79级，要想装备这【裂海巨剑】，还不知道要等多少年！”
　　“看来，我这次收获的这一大堆装备，很长时间内，恐怕都只能吃灰了！”
　　叶川有些无奈的把所有的装备，全部收到了背包的一角，然后才看向了剩下的财富。
　　……
　　装备之外，就是技能书了！
　　各职业的技能书加起来，足足两千多本。
　　就连【骷髅召唤师】职业的技能书，都有两本，可惜，都是叶川已经拥有的。
　　“等回国后，就把这批技能书都送给皇帝，让他去处理吧！”
　　……
　　叶川收好技能书，又把卷轴之类的东西，全都挑了出来。
　　然后【阴影空间】一扫，已经把数以万计的卷轴，分成了十多堆。
　　能被一群【传奇尊者】，甚至是【圣域圣者】带在身上的卷轴，当然不会是普通的卷轴。
　　像是【回城卷轴】、【随机传送卷轴】、【庇护卷轴】等等，那都是上品级的，不仅传送距离更远，反应更快，而且，效果也更强。
　　比如说那保命的【庇护卷轴】：
　　【庇护卷轴：上品，受到致命伤害时，可选择是否触发，触发后，强制保留10%生命，防御提高1亿点，并在0.5秒钟后回到最近的城池，持续时间3秒。】
　　“不愧是上品【庇护卷轴】，触发后，防御直接提升1亿点！”
　　“对我来说，虽然没什么用，但对大多数职业者，却都算是一件极品的保命奇物了。刚好，之前的时候，老师送了我一枚下品【庇护卷轴】，这些上品【庇护卷轴】，却是刚好送给老师！”
　　“所谓投桃报李，就是如此！”
　　叶川嘿嘿一笑，又继续检查剩下的卷轴。
　　除了保命的卷轴之外，还有大量的攻击性卷轴，有的攻击卷轴，攻击力甚至都达到了【皓月之王】的级别。
　　可惜，对叶川来说，这样的卷轴，毫无意义。
　　叶川一堆堆的卷轴看了过去，心中毫无波动。
　　以他现在的实力，卷轴这东西，真的很难对他有用了。
　　直到看到最后一堆仅仅3枚的卷轴时，叶川才陡的瞪大了眼睛，满脸的惊喜和意外。
　　“没想到，这里面，竟然还有3枚【传奇职业转职卷轴】！”
　　叶川精神一振，忙不迭的看了过去。
　　【传奇职业转职卷轴：使用后可以转职为传奇职业——血魔法师，职业天赋：五围全属性额外提升200%，对敌人造成伤害时，20%的伤害，将转化为自身生命值的提高。】
　　【传奇职业转职卷轴：使用后可以转职为传奇职业——无双斗士，职业天赋：五围全属性额外提升200%，生命值每下降1%，总伤害额外提升1%。】
　　【传奇职业转职卷轴：使用后可以转职为传奇职业——雷霆弓箭手，职业天赋：五围全属性额外提升200%，所有箭矢都将转化为雷霆状态，拥有雷霆一般的速度，且一定几率麻痹目标。】
　　……
　　“嘶，果然不愧是传奇职业，简直是太强大了！”
　　看完三大传奇职业的属性后，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　基础的传奇特性，就是全属性额外提升200%，除此之外，再附带一个额外的职业天赋效果。
　　简直就是强大得变态。
　　相比起他的隐藏职业【骷髅召唤师】，简直就是天壤之别！
　　他的【骷髅召唤师】职业，要是传奇职业，那他现在的五围属性，至少还可以再强大2倍。
　　那真是想想都爽歪歪。
　　只可惜，他的【骷髅召唤师】，只是最坑的的隐藏职业，别说是跟传奇职业相比了，就是相比起一般的精英职业，都差得远。
　　也幸好，他有着【遗产掠夺】天赋，不然的话，这个时候他，还不知道在哪个沟沟里。
　　而也正是因为【遗产掠夺】天赋在，哪怕是【骷髅召唤师】的职业天赋再怎么差，他丝毫没有要更换传奇职业的想法。
　　“有了这三枚【传奇职业转职卷轴】，再加上【女伯爵的传奇魔法书】，我现在身上，就有了4个转职成传奇职业的机会了！”
　　“只等我凑够5000荣誉点，兑换下荣誉商城中的【第二职业转职书】，我就可以成功的拥有第二职业，然后把第二职业，转职成传奇职业了！”
　　想到这里，叶川不由得嘴角微翘，满心的期待。
　　虽然说，要想凑齐5000荣誉点，有点难。
　　但事在人为！
　　只要有希望，就总能成功！
　　……
　　把所有卷轴，都分门别类的放好后，叶川又看向了剩下的宝物。
　　接下来，就是各种药水了！
　　什么临时增加状态的，回复血量的，回复法力值的，增强魔抗的，解毒的……等等。
　　各种药水，数量甚至都超过了10万。
　　可惜，药水虽多，但对叶川来说，却都是鸡肋。
　　像那些临时增加状态的药水，其实也还是不错的，哪怕是对于【传奇尊者】来算是相当有用，可惜，对叶川来说，就没什么大用了。
　　主要是增加的数值太小了。
　　总之，以他现在的属性，除非是那些百分比增加属性的药水，不然，对他来说，都是鸡肋。
　　而那样的药水，却是实在太少了。
　　就算是这么多的异界强者身上，都没有一瓶那样的药水。
　　……
　　把药水也分门别类的弄好后，叶川又把所有的金币都收了起来。
　　112位强者的金币加起来，使得叶川的金币总数，一举达到了200多亿，按照每1枚金币，价值10000铜币来算。
　　这200多亿的金币，那就是200多万亿铜币。
　　按照1个铜币，相当于2.5元人民币购买力来算，就相当于500多万亿的购买力。
　　要是放在上辈子的地球，世界500强企业，他都可以直接打包买下了。
　　而就算是放在这个世界，那也是一笔非常巨大的财富。
　　…….

 第一百七十四章 希娅招婿大会！敢逼迫希娅招婿，精灵族必须给我个交待！
　　“这么多金币，突然的流入市场，也不知道会不会导致通货膨胀呢！”
　　“不过，应该不会吧，毕竟，魔法金币，可不同于纸币，它可是真正具备真实作用的货币，不管是修理装备、维护魔法阵、炼金、附魔，还是打造各种装备，都需要用到魔法金币！”
　　“特别是像帝京的护国魔法阵，随便开启一次，都得消耗上1000万金币，那金币，是真的怎么都不嫌多的。”
　　“说起来，之前在帝京的时候，我还觉得1000万金币，实在太多，想着万一皇帝开启护国魔法阵后，把损失算在我头上，我怕是根本赔不起。”
　　“但是现在，区区1000万金币，那也叫钱？”
　　想到最后，叶川不由得嘴角微翘，感觉自己已经是远超所谓的双马一王。
　　……
　　把金币、装备、卷轴、药水和技能书，全部整理完后，剩下的，就是各种材料之类的东西了。
　　各种矿石材料、木材材料、怪~物材料……
　　叶川随意的扫描了几遍，发现没有什么特殊的材料后，就把所有的材料全部装进了背-包。
　　“耽误了这么久时间，也是时候去【精灵帝国】见希娅了！”叶川感应了一下希娅的状态。
　　或许是早上心情好的原因，此时希娅的心情，竟然隐隐的透着一种开心。
　　“看来，希娅也知道我快要来了啊。”
　　叶川嘴角微翘，下一瞬间，已经离开【阴影空间】，出现在1.9亿公里之外。
　　接下来，叶川便朝着【精灵帝国】的方向，不停的【瞬移】起来。
　　一分钟后，叶川的身形已经来到了【精灵大陆】。
　　【阴影空间】感应中，【精灵大陆】的情况，相比起【不死大陆】，似乎更多了几分灵气。
　　在叶川的感应中，【不死大陆】有好多地方，都是穷山、恶水、荒野、戈壁和沙漠，甚至还有【死亡魔域】那种充满死气的荒凉古战场。
　　但是【精灵大陆】却不同，到处都是山清水秀，感觉上，便仿佛是来到了世外桃园似的。
　　叶川一边感应周围的情况，一边朝着朝着地图上的【精灵帝国】不停【瞬移】过去。
　　值得一提的是，这片大陆的名字，虽然是叫【精灵大陆】，但其中却也同样的有着许多人类的国度，而且，文化和风格，跟【精灵帝国】有着许多的相似之处。
　　看得叶川是啧啧称奇！
　　很快，叶川便来到了地图上标注的【精灵帝国】。
　　名字都叫【精灵帝国】，【精灵帝国】的统治者，当然是精灵，只不过，真正的精灵却是非常的稀少。
　　每一个城市，都只有极少数的精灵。
　　有的城市，精灵的数量甚至都不到10个。
　　而所有城市，无一例的，绿化都搞得非常的好，卫生也搞得非常的好，整体上感觉，就仿佛是森林城市似的。
　　平整的白玉一般的街道，一尘不染，看不到丝毫的垃圾！
　　路面上，甚至还雕刻着像是花纹一般的图案，感觉上，就像是艺术品一般。
　　而且，不只是路面，整个城市，但凡是可以雕刻的地方，比如说城墙、大门、护栏、石桥等等，都是雕刻得如同艺术品似的。
　　甚至就连房子都是充满着艺术风格。
　　至于说，像是雕塑之类的东西，那就更不用说了。
　　……
　　“都说精灵族最为热爱艺术，看来还真是没错。”叶川一边赶路，一边感慨。
　　随着他一个【瞬移】使出，下一瞬间，他的【阴影空间】，把【精灵森林】笼罩了起来。
　　“那就是【精灵森林】？”
　　感应到【精灵森林】的存在后，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　整个【精灵森林】，便仿佛一尊巨大的神灵似的，虽然占地不过方圆数百万公里，但整个【精灵森林】，却都仿佛一个整体似的。
　　一股强大的气息，凝而不散，震慑四周。
　　同时，一个肉眼可见的淡绿色能量罩，如同一个倒扣的大碗一般，罩住了整个【精灵森林】。
　　叶川试图通过【阴影空间】，窥视【精灵森林】内的情况，却只觉，99.9%的【精灵森林】内，都是一片绿色。
　　哪怕是以【阴影空间】的能力，竟然也根本窥视不到【精灵森林】内的具体情况。
　　只有一个类似【精灵森林】入口处的地方，似乎因为魔法阵的力量有些特别，使得叶川的【阴影空间】，可以窥见到里面的一些情况。
　　但也仅仅只能窥见那一片区域的情况！
　　而且，那一片区域的情况，还很明显是【精灵帝国】特意留出来的。
　　……
　　“好阵法，好阵法！竟然连我【阴影空间】的扫描之力都能隔绝，果然不同凡响！”
　　“这应该就是不死大帝说的，笼罩整个【精灵森林】的超级魔法阵吧！”
　　“果然不愧是融合了神器【精灵之弓】和【生命之树】的超级魔法阵，再加上【精灵森林】中那些古树的力量，整个【精灵森林】几乎是成了铁板一块！”
　　“像尼拉克那样的神灵，要是正面对上这个魔法阵，那还真的是有陨落风险！”
　　叶川心中赞叹不已，同时一个【瞬移】，直接到了【精灵森林】附近。
　　……
　　【精灵森林】外，虽然说，距离【精灵帝国】千年一次的【生命树诞】，还有半个月的时间，但此时的【精灵森林】外，却已经是热闹非凡。
　　【精灵大陆】各大帝国的贵族、王室，以及一些独行强者，甚至是远在不死大陆、矮人大陆的贵族、强者等，都已经聚在了【精灵森林】外。
　　一座座精致的、仿佛艺术品似的木屋，有规律的聚集在一起，甚至都已经形成了一个类似集市一般的东西。
　　不过，真正住在那些精致木屋内的，都只是普通的贵族。
　　而像是那些真正的大人物，则都是住在天上。
　　一座座浮空堡垒，浮空花园，飞天巨舟，甚至是浮空巨峰，飘浮在距离【精灵森林】数百米的高空中，高高在上，俯视苍生。
　　此时，那浮空巨舟上，却是正举行着一场聚会。
　　“龙兄，没想到这一次的【生命树诞】，连你们龙族都来凑热闹了！”
　　一名胡子通红、肌肉结实的矮人，举起一只酒桶，对着一名光头男子道。
　　“我本来不想来的，毕竟，【生命树诞】，我万年前，就已经参加过四五次了，除了没劲还是没劲。不过，这一次，不是精灵族三公主招婿吗？我就来看看，能不能抱得美人归了！”
　　光头男子傲然的说道。
　　“龙兄也是为了精灵族三公主而来，看来，咱们这一次，要当竞争对的了！不过，以我之见，龙兄应该是输定了，你看看我的红胡子，是不是又威风又漂亮？整个矮人族，还没有哪个姑娘能够抵挡我的红胡子诱惑……”
　　红胡子矮人豪气的喝干一桶洒，火红的胡子上沾着丝丝晶莹的酒液，得意的笑道。
　　“火老弟，你要说打造装备，那我姓龙的肯定比不上你，但要说魅力，我可不信你能比得上我，看到我的光头了吗？油光铮亮，魅力无边，靠着这个光头，我已经足足取了18房夫人了！”
　　光头男子不屑的说道。
　　“龙兄，你要说打架，我那我肯定比不上你，但要说魅力，我还从来没有服过谁，你才不过娶了18房夫人，但我可是足足娶了168房夫人了！只看夫人的数量，就知道我的魅力，肯定是远在你之上！”
　　红胡子矮人得意的嘿嘿笑道。
　　“火老弟，一听你那话，就知道你不专业了。我只娶了18房夫人，是因为我那龙岛适合当我夫人的，只有18房，所以，我靠着我的光头，其实是把龙岛的美女娶光了的。而这一点，你应该做不到吧！”
　　光头男子瞥了红胡子矮人一眼，呵呵笑道。
　　“这……”
　　听得光头男子的话，红胡子矮人脸色一滞，不知道该怎么辩解，突然，他猛的眼睛一亮，然后一把把旁边那名一直安静喝酒的英俊男子，拉了过来，道：
　　“凤老弟，你来说说，我和龙兄，到底谁更有魅力！”
　　“这个嘛，火兄的胡子，确实是又威风又漂亮，龙兄的光头，也确实是魅力无边，但你们都搞错了一个问题啊，那就是，精灵三公主招婿，可不是看魅力，而是看【生命之树】的选择，【生命之树】选择了谁，就是谁……”
　　凤姓英俊男子打了个哈哈，说道。
　　“好像也是啊！”
　　听得凤姓英俊男子的话，红胡子矮人和光头男子顿时都皱起了眉。
　　“可惜了，如果是让精灵三公主，自主择婿的话，那以我的魅力，精灵三公主完全就是我的囊中之物，但让【生命之树】选择的话，那就难说了。其实我觉得三公主跟我，还是非常匹配的呢！三公主叫希雅，而我叫希罕……大家都姓希……”
　　红胡子矮人有些唏嘘的叹道。
　　结果，他话都还没说完，一个身影，已经突然的出现在他身边。
　　“你刚刚说什么？精灵族三公主，叫希娅？”
　　叶川冷冷的看着红胡子矮人，身上的气息无比的暴烈和可怕。
　　他刚【瞬移】到【精灵森林】外，就听到了红胡子矮人的话，顿时便忍不住直接【瞬移】了过来。
　　“是……是叫希雅，敢问阁下有什么指示？”
　　发现有人直闯自己的浮空巨舟，并且还质问于自己，红胡子矮人第一时间就是大怒。
　　要知道，他可是【矮人帝国】的大王子啊！
　　在这整个【精灵森林】之外，也就唯有【不死帝国】的二王子，和龙岛的龙王之子可是跟他相提并论。
    · ··求鲜花···· ······          
　　至于其他所谓的贵族，连在他面前坐下吃饭的资格都没有。
　　结果此时，竟然有人胆大包天的，直接闯到他的浮空巨舟上来质问于他。
　　红胡子矮人的火爆脾气一下就爆了出来。
　　然而，当他感应到叶川身上，那强大的气息和冰冷的目光后，他那火爆的脾气，却是瞬间化成了空气。
　　反倒是忙不迭的谄媚笑道。
　　……
　　“你确定是叫希娅？”叶川皱眉道。
　　“当然确定，百分百确定，阁下要知道，我矮人族和精灵族可是世交，我作为堂堂的矮人帝国大王子，要是连精灵族三公主叫什么名字都不知道，那还不得把人肚子都笑爆？”
　　红胡子矮人拍着胸膛，肯定的说道。
　　“那你见过那位希娅公主吗？是什么模样？”叶川冷冷的问道。
　　“当然见过，很漂亮，跟精灵似的，不对，应该是跟神女似的，呃，也不对，应该是跟精灵神女似的，反正就是很漂亮，漂亮得无法形容……”
　　红胡子矮人结结巴巴的说道。
　　而帝边的凤姓英俊男子，和光头男子，则都是老老实实的低头喝酒。
　　“很漂亮？跟精灵神女似的？”
　　叶川长长的出了口气。
　　原本，他还抱着一丝可能，觉得这位招婿的精灵族三公主，可能并不是希娅，但是听得红胡子矮人的话后，他终于确定，那位精灵族三公主，就是希娅！
　　也就是说，精灵帝国，竟然真的在逼迫她的女人择婿！
　　“精灵帝国，你们的胆子真的很大啊，你们最好能给我一个合理的解释，不然的话，就休怪我不客气了！”
　　叶川脸上闪过一丝冷笑，下一瞬间，身形已经倏的来到了【精灵森林】的魔法阵外围。
　　……
　　“尼玛，哪里来的变态，吓死老子了，凤老弟，龙兄，你们俩个怎么回事，刚刚都不知道帮我一把……”
　　看叶川离开后，红胡子矮人先是长出了口气，随后才气愤的看向了旁边的两人。
　　“什么啊？刚刚发生什么事情了吗？”凤姓男子一脸茫然的说道。
　　“火老弟，你在说什么呢？你不会是才喝了两桶麦酒，就醉了吧。”光头男子也是一脸愕然的说道。
　　“放屁，我会醉，我特么……我特么……唉，算了，我也理解你们，毕竟那这伙的实力实在是太变态，恐怕至少都是半神以上了！”
　　红胡子矮人郁闷的叹了口气。
　　他们三人，都是【圣域强者】，可刚刚，面对那突然出现的年轻人，却是连心灵都被震慑住了。
　　可见来人的实力，确实是远在他们之上。
　　在这种情况下，凤姓男子和光头男子不敢出声，也就很正常了。
　　毕竟，傻子都能感觉到人家的强大和愤怒，要是出声或者出手，引火烧身，就麻烦了。
　　他们虽然是强大的圣者，再加背景浓厚。
　　但世界那么大，谁知道存在多少强者。
　　说不定就突然的跳出来一个，连他们背后势力都兜不住的强大存在，也不是没可能。
　　也因此，名哲保身，也就很正常了。
　　至于说，找背后的高手来报复，他们还没这么傻。
　　毕竟，只是丢了一点面子，又不什么死仇，真要找后面的高手来报复，那就是脑子进水了。
　　输了嘛，那结果就不用说了。
　　说不定存在数万年的三大势力，就此冰消瓦解。
　　而就算是赢了，如果不能把人搞死，那也是绝对的后患无穷。
　　而就算把人搞死了，天知道他们的损失会有多大？
　　而且，天知道人家背后还有没有靠山？
　　总之，不管怎么做，那就是吃力不讨好的事情。
　　……
　　就在红胡子矮人心中叹气之时，另一边的叶川却已经来到了【精灵森林】的魔法阵面前。
　　一想到精灵族，逼迫希娅弄什么招婿大会，他就心中怒火中烧。
　　恨不得狠狠的一个火球砸在这个魔法阵上，把整个【精灵森林】都闹得天翻地覆。
　　但是想到希娅后，他又强行把这种冲动压了下来，因为，在见到希娅之前，他并不想把双方的关系闹得这么僵。
　　不管怎么样，先搞清楚这其中的具体关系再说。
　　“先礼后兵吧！”
　　“我既然到了这里，那精灵族不管怎么样，都必须给我一个交代！”
　　叶川长吸了口气，下一瞬间，如同怒雷一波的声音已经陡的响起。
　　“精灵族的各位强者，可有人能出来一见？”
　　……
　　叶川这一出声，顿时间，就是天昏地暗，日月无光，强大的力量，激得空气中都形成肉眼可见的水纹状波浪，就连天空中的云层，都被直接震得粉碎。
　　……个.

 第一百七十五章 强闯精灵森林！自寻死路？精灵族大惊！
　　声波所过之处，周围的空气，都被震成了泡沫状的云雾。
　　便连以强大而著称的，【精灵森林】的魔法阵，也开始轻微的晃动了起来。
　　至于旁边那些浮空堡垒，浮空巨峰，浮空花园、浮空巨舟等，更是如同碰上了海啸似的，被震得疯狂的翻着跟斗，飞了出去。
　　地面上，天昏地暗，狂风大作，飞砂走石，一棵棵合抱粗的大树被连根拨起，一颗颗大如牛斗的石头，如同炮弹一般的飞了出去。
　　面对恐怖的冲击波，那些华丽精致的木屋，没有丝毫抵挡之力，短短的一瞬间，已经被冲击波冲爆。
　　原本精美的集市也是瞬间变成了，被狂风肆虐过的的难民营一般。
　　要不是，关键时刻，叶川拿【阴影空间】把那些实力微弱的人，收入了【阴影空间】，他这一嗓子，怕就要杀人无数了。
　　没办法，叶川现在的实力，实在是太强大了。
　　哪怕是只是稍微大声的说话，也比传说中的《狮吼功》厉害不知道多少倍。
　　就刚刚那毁灭性的大静，其实都还是叶川极力收敛的结果。
　　不然，以他高达1900多亿的力量，全力出声的情况，那完全就是一种另类的群攻技能。
　　怕是方圆万里内的一切，都要毁于一旦！
　　……
　　轰！
　　随着地面上的木屋炸开，数百道灰头土脸的人影，如同流光一般的从【难民营】中冲天而起，悬浮在空中。
　　“尼玛，这什么情况啊，老子房子怎么突然就炸了！”
　　“草，谁特么炸了老子的房子，有种的站出来！”
　　“完了，老子花了20000金币，专门订制的精灵艺术风格木屋啊，结果就这么毁了！”
　　“到底是谁做的好事……”
　　……
　　这些冲天而起的“五二零”人，都是那些贵族和散人中的强者。
　　一个个往日里，都是地位崇高的存在，结果此时，好端端的在自家木屋内休息，结果木屋却突然炸了，顿时就怒了。
　　说话之时，也是骂骂咧咧的。
　　“闭嘴！”
　　就在这时，一个冰冷的声音却是突然响了起来。
　　闭嘴？
　　听得那冰冷的声音，众人满脸怒意的瞪了过去。
　　结果一瞪之下，所有人顿时就全都老实了，心中的不满也是瞬间烟消云散。
　　就连表情也带上了一丝恭敬的谄媚。
　　因为说话的人，赫然的，竟然是那位【不死帝国】的二王子殿下，一位堂堂的圣者大人。
　　“二王子殿下，刚刚到底是怎么事，怎么突然就凭空出现攻击，把我们的木屋全毁了，难道还有人敢在精灵族的地盘上闹事？”
　　这时，一位【不死帝国】的贵族，却是恭敬的行了个礼，上前询问了起来。
　　“你们刚刚难道没有听到那个声音？”
　　二王子斜瞥了他一眼，淡淡的说道。
　　“那个声音？难道就是那个，让精灵族强者出来一下的声音？”
　　贵族脸色微微一变。
　　“没错，就是那个声音，你们应该庆幸，他并没有对你们出手的想法，事实上，他也就是朝天上吼了一嗓子，真正毁灭性的声波，都冲到天上去了，至于你们，也就受了一点池鱼之殃，不然，他一嗓子就能把你们全都吼死了……”
　　二王子背负双手，淡淡的说道。
　　……
　　“嘶，我们的木屋爆炸，就是因为那位吼了一嗓子？”
　　“真正毁灭性的声波，都往天上去了？”
　　“一嗓子就能把我们全都吼死？”
　　……
　　听得二王子的话，众人不由得脸色齐变。
　　“好厉害的嗓子，好厉害的声音！”
　　“这也太厉害了吧，一般人的群攻技能，恐怕都没有这么强吧！”
　　“到底是什么人，竟然敢在【精灵森林】外，如此挑衅精灵族！”
　　“精灵帝国的实力，可是隐隐的位于三大帝国之首，那人竟然敢在【生命树诞】之际来挑衅精灵族，莫非是不要命了！”
　　“他完了，不管他的实力有多强，就算他是一尊【传奇尊者】，当他如此挑衅精灵族时，他的下场就已经注定了。”
　　“不错，敢挑衅精灵族，那家伙就算是不死，恐怕也要脱层皮！”
　　“看着吧，很快，精灵族的强者就会出现，然后强行把那人带走，等待他的将是审问和监禁！”
　　“敢在精灵族的【生命树诞】之际闹事，不死就算运气好了！”
　　……
　　众人先是震惊于叶川的实力，然后很快的又开始幸灾乐祸起来。
　　精灵族的【生命树诞】，作为精灵族，千年一次的神圣典礼，绝不容许任何人闹事。
　　千万年来，所有在精灵族【生命树诞】上闹事的人，全都再也没有出现在外界过。
　　众人期待的看着叶川的身影，期待着精灵族的高手马上出现，然后把叶川带走。
　　然而，时间一点点过去，精灵族的高手，却是始终没有出现。
　　……
　　“怎么回事？精灵族的高手呢？怎么还没出现，难道说，要任由那人在这里闹事不成？”
　　“可能是正在忙碌【生命树诞】的事情吧，据说，精灵族每一次的【生命树诞】，都是非常的忙碌。”
　　“有可能，毕竟，那人虽然在那里大喊大叫的闹事，但顶多也就是影响一下咱们，又影响不到精灵族的【生命树诞】，他们怕是根本没有在意。”
　　“可惜了，精灵族的耐心也太好了吧，要是换成我，敢这样大声叫嚣，我就非得给他点颜色看看不可。”
　　“就是！换了我，少说也得把人抓走，先关他个三年五截再说！”
　　……
　　就在众人议论之时，精灵森林的结界内，却是突然的出现了动静。
　　隐隐的可以看到，一队神情严肃的卫兵，出现在结界内，然后朝着结界外走来。
　　……
　　“来了，来了，精灵族的高手来了！”
　　“我就知道，面对挑衅精灵族的存在，精灵族怎么可能置之不理！”
　　“那家伙完了，等精灵族的高手出来，那家伙绝对是下场凄惨！”
　　“赶紧把那家伙抓走吧，竞敢毁掉我们的木屋，等精灵族的高手把他抓了后，看他还怎么嚣张。”
　　……
　　看着精灵森林结界内出现的卫兵，众多贵族小声的议论着，眼神中透露着兴奋、期待和迫不及待。
　　很快，精灵森林内的那队卫兵就通过结界，出现在外界。
　　然后，当那些精灵森林中的卫兵出现在外界时，所有贵族却是瞬间彻底傻眼了。
　　因为那出现的，根本不是卫兵，而是一队木制的傀儡。
　　每一名傀儡都端着一个巨大的木盘，盘子里则是放着许多新鲜的水果。
　　等到出了结界后，所有傀儡便端着果盘，整齐的排开，便仿佛是等着别人来取用似的。
　　看到这一幕，众多贵族顿时就沉默了。
　　神特么的卫兵，神特么的精灵族高手！
　　精灵族那些人到底在搞什么啊，外面都有人在那里光明正大的挑衅了，怎么就连一个出面处理事情的人都没有？
　　难道说，被挑衅的就白白被挑衅了？
　　更无语的是，都被人挑衅了，竟然还派傀儡送水果出来。
　　这不是被人打了左脸，还把右脸凑过来挨打吗？
　　众多贵族都感觉有些牙痛了。
　　……
　　“那家伙，运气太好了吧！”
　　“是啊，都这么挑衅精灵族了，精灵族竟然都没有人来收拾他，这运气，也是绝了！”
　　“或许是时间挑得好吧，不然就他那行为，早就被精灵族抓起来吊打了！”
　　“时间挑得好，也是运气啊！”
　　“可不是？而且，看看现场吧，咱们帝国的二王子在，矮人帝国的大王子在，甚至就连龙岛的那位龙王子都在，那些可都是高高在上的圣者啊，结果竟然都没有人去对付那家伙，不然，那家伙，怕是早就凉凉了。”
　　“或许是想让那家伙试探一下精灵族的虚实，毕竟，那家伙挑衅的是精灵族……”
　　“有可能……”
　　……
　　众多贵族议论纷纷，全都是感慨着叶川的幸运，而就在这时，另一边的叶川却是不由得皱起了眉头。
　　他都那样的吼了，结果精灵族都没有一个人出面，这是自觉理亏，因此，不敢面对他吗？
　　这可不是他想要的结果，他想要的是，精灵族能够出来一个管事的，不然的话，他就只能强行硬闯了。
　　想到这里，叶川心中一动，已经伸出右手，按在了精灵森林的结界上。
　　随着叶川手上的力量一点点增加，精灵森林的结界，也是一点点的陷了下去。
　　当叶川的把用上的力量用到极致时，叶川手按的地方，已经是下陷了十多米深。
　　……
　　“那家伙在做什么？”
　　“嘶，那家伙把手按在结界上，该不会是想强行闯进去吧。”
　　“强闯精灵森林？还是在【生命树诞】之时，强闯精灵森林，这确定不是找死？”
　　“应该不至于这么傻吧，等等，你看他的手，他竟然强行把精灵森林的结界，都按得陷了下去。”
　　“疯了吧，他竟然真的在强闯精灵森林！”
　　“哈哈，那家伙死定了，这个时候强闯精灵森林，甚至是攻击精灵森林的结界，精灵族的强者，很快就会来教他做人了。”
　　“以一己之力强闯精灵森林，简直就是不自量力，不知天高地厚！”
　　“就是，之前肆意大吼挑衅精灵族的时候，就应该趁着人家没有计较的时候，赶紧离开了，结果他竟然不仅没离开，倒倒是开始攻击结界，这不是自寻死路吗？”
　　“是啊，见好就收多好，非得把人家惹怒，又有什么好处？”
　　“等着吧，很快就会有精灵族的强者出现，把他带走了！”
　　“要不要赌一下那家伙的下场？”
　　“没什么好赌的，被精灵族带走，就相当于是彻底的失联，连是死是活都不知道，还怎么赌！”
　　“就是！”
　　……
　　众多贵族兴奋的议论着，看向叶川的眼神，也像是看一名疯子似的. ..        
　　而一边，【不死帝国】的二王子、矮人帝国的大王子和龙岛的龙王子，看向叶川的眼神，却都满是凝重。
　　“真是无语了，这到底是哪里来的变态啊，单纯的蛮力竟然都可以把精灵结界，按下去十多米深，这确定没有开挂？”龙王子光头男，无语的吐糟道。
　　“确实是太变态了，我之前也尝试过攻击精灵结界，但就算是我的全力攻击，也就能造成不到两米的下陷！”
　　胡子火红的矮人族大王子，默默的说道。
　　“这蛮力，怕是比我父王的最强攻击，都还要强大得多了。”不死帝国二王子深深的看了几眼，最后无奈的苦笑道。
　　“嘶，比不死大帝的最强攻击，还要强大得多？”
　　听得不死帝国二王子的话，矮人大王子和龙王子都是倒吸了一口冷气。
　　要知道，不死大帝可是全世界最为顶尖的几个超级强者之一，一身实力，已经达到了【半神】巅峰。
　　就连不死大帝的全力攻击，都比不上那位的蛮力，那岂不是说，那位的实力，还要远在不死大帝之上？
　　意识到这一点的时候，三人齐齐心中大凛，也是彻底的没有了跟叶川作对的想法。
　　“不知道精灵族是怎么惹上的那人，人家那是来者不善啊！”不死帝国二王子叹道。
　　“我估计应该是跟那位精灵族的三公主有关！”矮人大王子摸着火红的大胡子，若有所思的道。
　　“招婿大会？”不死帝国二王子猛的反应了过来。
　　“嘶，这里面的水有点深啊！”龙王子满着光头，一脸吃惊的道。
　　“确实是深！”
　　……
　　精灵森林内，【生命之树】周围。
　　无数密密麻麻的魔法纹路，团团包围着【生命之树】。
　　甚至就连【生命之树】四周和头顶的空中，都遍布着密密麻麻的魔法纹路。
　　数以百计的精灵族强者，站在魔法阵的各个位置，疯狂的输送着法力，最大化的激活着魔法阵的功能。
　　而在这数以百计的精灵族强者中，便包括一名头戴王冠，面容精致至极，气质优雅至极的年轻女子。
　　如果有人类的高层在这里，就会出现，这名年轻女子，赫然的，正是精灵女王。
　　就在这时，一名脸色慌张的精灵女子，却是突然的出现在魔法阵外围。
　　“女王，各位长老，不好了，精灵结界的能量消耗突然的增加了许多倍，阵法监测，好像是有强者在攻击精灵结界！”
　　“什么？有人在攻击精灵结界？”
　　听得那名精灵女子的话，精灵女王和众多精灵族强者的脸色，都是不由得微4.6微一变。
　　要知道，她们现在的行动，可正是最为关键的时刻，要是突然出现强敌攻打精灵结界，她们可是很难分身。
　　万一精灵结界真的被强敌打破了，那她们精灵族可就完了！
　　精灵女王手中翠绿色的长弓微微一挥，下一瞬间，一面水镜已经倏的出现在她的面前。
　　而在水镜子呈现的，赫然的，正是叶川拿手掌按着精灵结界，直接把精灵结界按下去十多米深的情形。
　　那到那一幕，顿时间，不管是精灵女王，还是那众多的精灵族强者，都是不由得脸色大变。
　　“好厉害的陌生半神！”
　　“嘶，这实力恐怕都已经是近神强者了吧！”
　　“这人到底是谁？可有人认得这名陌生半神？”
　　“各位，如果有人认得这名半神，或者跟这名半神有什么恩怨，还请千万不要隐瞒！”一名苍老的精灵老妇人严肃的道。
　　……
　　“回大长老，些人我从未见过！”
　　“我也是，一点印象都没有！”
　　“没见过！”
　　……
　　众位精灵族强者，一个个全都是坚定的摇头。
　　“女王，现在该怎么办？如果放任不管，我们的能量，恐怕根本坚持不了多久，一旦精灵结界破了，到时候，精灵族就全完了！”
　　精灵族大长老焦急的说道。
　　“大长老担心的，也正是我担心了！”
　　“但是，那人的实力，实在是太强了，他的蛮力，甚至都已经超过了，我不使用【精灵之弓】时的极限攻击！这样的实力，就算我使用神器【精灵之弓】，恐怕也破不开他的领域！”精灵女王皱眉道。
　　“而他只要施展领域攻击，我们的精灵结界，恐怕也根本挡不住他！”
　　…….

 第一百七十六章 精灵女王的尊敬，所有人都呆了！我为希娅而来！
　　“女王，我觉得，还是要应该先搞清楚，来人的目的是什么，看他只用蛮力攻击精灵结界，而不用领域或者技能，攻击精灵结界，我觉得，我们和他之间的关系，可能并没有想象中的那么僵……”
　　精灵大长老突然的眼睛一亮，说道。
　　“并没有想象中的僵？没错，来人如果真的跟我们精灵族有着深仇大恨，那恐怕早就施展领域威能，攻打我们的精灵结界，而现在，他既然没有施展领域威能，那就说明他对我们敌意，其实并不深！”
　　听得精灵大长老的话，精灵女王美眸微亮，顿时就反应了过来。
　　“不错，所以，我觉得可以先派一个人去询问一下具体情况，然后再处理，阿月，你现在就……”
　　精灵大长老点了点头，当下便看向了前来报信的那名年轻女子。
　　“大长老且慢！这个事情……还是我去吧，毕竟是一位超级强者，我作为精灵女王，理应出面，如果只是让阿月去，那未免太怠慢人家了，我怕到时候，关系不仅不能和缓，反倒是更加僵化……”
　　精灵大长老话还没说完，精灵女王已经突然的出声制止。
　　“也是，你看我，真是老糊涂了！女王出面自然是最好，只是，这封印阵法……”精灵大长老猛的反应过来，又有些迟疑的道。
　　“放心，只是短暂的离开一会，出不了问题的，而且，我可以叫希雅来代替我！”
　　精灵女王自信的说道，说着，她右手一招，下一瞬间，一名相比起精灵女王还要漂亮三分的美丽少女，已经倏的出现在魔法阵外围。
　　“母后……”精灵少女开心的唤道。
　　“希雅，母后有些事情需要处理，你来代替母后的位置，往里面输入法力……”精灵女王满脸宠昵的说道。
　　“放心吧，母后！”听得精灵女王的话，希雅非常高兴的连连点头。
　　接下来，两人交换了位置后，精灵女王便直接一个【瞬移】，消失不见。
　　……
　　精灵森灵入口处的高空中，叶川已经整个人的陷入了精灵森林的魔法结界之中。
　　他能清楚的感觉到，每一秒钟，都有强大的魔法力量在冲击12他的身体，想要把他掀飞。
　　可惜，不管那些魔法力量怎么冲击，他的身体，却是始终纹丝不动。
　　“这么强大的能量消耗，我就不信精灵族的主事者，一直不出现！”叶川嘴角带着一丝冷笑，默默的等待着。
　　接下来，时间一点点过去。
　　突然，精灵森林的魔法结界中，再次出现了动静。
　　一名头戴王冠，面容精致、气质优雅的年轻女子，突然的出现在在结界之内。
　　与叶川之间的距离，不过是咫尺之间。
　　“嗯？头戴王冠？莫非是精灵女王？”
　　看着结界对面突然出现的年轻女子，叶川不由得微微一愣，他还真没想到，第一个出面的主事者，就是精灵女王。
　　看着精灵女王那诚恳的眼神，叶川突然的微微冷笑起来。
　　这是发现他的实力后，打算以诚待人了？他倒要看看，这位精灵女王到底要怎么向他解释。
　　……
　　而就在叶川惊愕、冷笑之时，那些站在不远处观望的众多贵族，却是已经兴奋的低吼了起了。
　　“精灵女王，天啊，那是精灵女王！”
　　“没想到，精灵女王竟然都亲自出面了，看来那家伙是真的惹怒精灵族了！”
　　“肯定是惹怒精灵族了，不然，精灵女王何等身份，平日里都是日理万机的存在，就更不用说是【生命树诞】之际了，以精灵女王的身份，绝对是忙得起飞，之所以会在这个时候出现，怕是已经被激怒到极点了！”
　　“可怜的家伙，叫你不自量力的去攻击精灵结界，现在知道后悔了吧，可惜，已经迟了，精灵女王都已经出面了，这事情，怕是没那么容易解决了！”
　　“就是，那家伙，就算是不死，恐怕也免不了要受尽折腾了！”
　　“精灵女王就算不杀他，恐怕也至少是终身监禁吧！”
　　“谁叫他那么嚣张的，之前就在那里挑衅闹事，原本精灵族都还不跟他一般计较，却没想到，他竟然又开始攻击精灵结界，结果把人家弄得忍无可忍，现在这就是真正的自作自受了。”
　　“是啊，太没有自知之明了，太不知进退了！”
　　“别说那么多了，那种人，不值得同情！”
　　……
　　看到精灵女王出现后，那些围观的贵族一个个欢欣鼓舞起来，只恨不得精灵女王马上就出手，把叶川狠狠的教训一顿。
　　只可惜，他们的想法，注定是要失望了！
　　精灵女王出现后，先是关闭了精灵结界屏蔽声音的魔法阵，随后才优雅的行礼，礼貌的微笑道：
　　“这位强大的阁下，不知道您光临精灵族，有何指教？”
　　……
　　“什么，我没有听错吧，精灵女王竟然给那家伙行礼，而且还称呼他为强大的阁下？”
　　“不可能，精灵女王不是来抓拿那家伙的吗？怎么会对那家伙那么客气？”
　　“天啊，那家伙到底是什么人，明明攻打了精灵族的精灵结界，结果精灵女王的态度，竟然还那么的礼貌，而且，称呼的时候，又是强大的阁下，又是您，我确定没有听错？”
　　“不可能，这不可能，我肯定是看错了，听错了！那家伙何德何能，让精灵女王如此看重！”
　　……
　　听得精灵女王的话，叶川都还没有回应，那些围观的贵族已经是彻底的懵逼了。
　　倒是像不死帝国二王子、矮人帝国大王子、龙岛龙王子三人，不由得暗自松了口气。
　　至少，看精灵女王的态度，其应该也是感受到了那位阁下的强大，因此才会如此的礼貌和尊重。
　　而只要保持这份礼貌和尊重，最后的矛盾就不至于太过失控了。
　　不然，真的打起来，那不管结果怎么样，都将严重的影响到世界和平。
　　……
　　而就在不死帝国二王子、矮人帝国大王子、龙岛龙王子三人暗自松了口气时，叶川看向精灵女王的眼神，却是带上了一丝嘲讽。
　　“精灵女王殿下，真的不知道我是谁吗？”
　　“这位阁下，我们之前见过吗？”
　　听得叶川的话，精灵女王顿时不由得一愕。
　　仔细的打量起了叶川。
　　可惜，不管她怎么打量叶川，却是都无法从叶川的身上，找到一丝的熟悉感。
　　“我们虽然没有见过，但相信女王殿下，应该知道我才对，我的名字叫叶川。”叶川微微冷笑道。
　　“叶川？尊敬的叶川阁下，很抱歉，我还是第一次听说您的名字。”精灵女王微微一愕，随后歉然说道。
　　叶川仔细的盯着精灵女王的表情和眼神，结果却根本无法从精灵女王的脸上和眼神中，发现一丝一毫的虚假。
　　顿时间，叶川也不由得心中感慨了起来。
　　古人说得好，越是漂亮的女子，就越是会骗人。
　　果实是这样！
　　至少，这位精灵女王撒起谎来，他就压根看不出一丝虚假。
　　“女王殿下，我也不跟你绕圈子了，我这次来精灵森林，就是为了希娅而来！”叶川淡淡的说道。
　　“为了希雅而来？”
　　听得叶川的话，精灵女王先是微微一愣，随后才樱唇微启，绽放出一丝迷人的笑容：没想到希娅那丫头，竟然还有如此的魅力，能够把如此的强者，都吸引到精灵森林来。
　　想到这里，精灵女王的戒备也是少了两分。
　　“尊敬的阁下，如果您是为了希雅而来，那您恐怕只能等半个月后的招婿大会，才能见到希雅了，半个月内，整个精灵森林，都是只出不进，所以，很抱歉……”
　　精灵女王歉然说道。
　　“我可以不进精灵森林，但是我希望女王殿下，可以把希娅送出来！”
　　“把希雅送出来？阁下这话是什么意思？”听得叶川的话，精灵女王顿时脸色一变。
　　“就是字面上的意思！”叶川淡淡的道。
　　“不可能，希雅是我的女儿，我绝不允许她和陌生人走，阁下虽然强大，但精灵族也不是阁下可以肆意妄为的地方。”听明白叶川的话，精灵女王顿时就怒了。
　　强大的气息如同深渊一般微动，使得精灵女王身上的衣袂和长发，无风自动。
　　哪怕隔着一层结界，都能够感觉到那种愤怒和压抑！
　　事实上，此时的精灵女王，绝对比任何人想象的还要愤怒。
　　要不是叶川的实力太过强大，此时的精灵女王，怕是早就悍然出手了。
　　因为，这次的事情，在她看来，分明的就是叶川借着【生命树诞】这个特殊的日子，特意来趁火打劫。
　　想要用强大的实力，来威胁她献出女儿！
　　而这样的事情，绝对没有哪位母亲能够受得了。
　　……
　　“哈哈，精灵女王生气了，那家伙肯定是激怒精灵女王了！”
　　“那家伙就是太嚣张了，连精灵女王都敢得罪，这下子，看那家伙怎么死！”
　　“就是，以精灵女王的实力，那家伙得罪了精灵女王，下场绝对凄惨！”
　　“我要是那家伙，就趁得精灵女王还没有发飙，赶紧远离精灵森林，甚至是远离精灵帝国、精灵大陆，先去海上避避风头！”
　　……
　　看到精灵女王生气，那些远处的围观者，顿时就不由得幸灾乐祸的低笑了起来。
　　而随着他们的声音传出，天空中的浮空巨舟，浮空花园，浮空巨峰等等，又都不动声色的远离了数里。
　　“凤老弟，你们国家的那些贵族，是真的不知死活啊！连那位阁下都敢如此嘲讽，不得不说，佩服，佩服！”光头龙太子笑道。
　　“不用管他们，一群无知之辈。”
　　听得龙王子的话，不死帝国二王子脸色一黑，嘴角一抽，不满的哼道。
　　说着，不死帝国二王子又看向了矮人大王子：“火兄，麻烦离他们再远一点，省得被那些傻子连累了。”
　　“好呐！”
　　……
　　“如果我一定要带希娅走呢？”看着愤怒的精灵女王，叶川再次冷笑道。
　　“精灵族，宁为玉碎，不为瓦全！”精灵女王坚定的说道。
　　看着精灵女王的态度，叶川眼神闪烁，突然的笑了：“好一个精灵族，好一个精灵女王，不错，真不错！女王殿下不妨猜一猜，我为什么要带希娅走？”
　　“我不知道阁下为什么要带希雅走，但是，如果阁下是真心为了希雅好的话，那就等招婿大会开始的那天再说。”精灵女王摇头道。
　　“我想问一下，招婿大会，到底是是女王殿下的意思，还是希娅的意思？”叶川眼神中闪过一丝冷意。
　　“这是整个精灵族的意思！”感觉到叶川身上的冷意，精灵女王眉头一皱，道。
　　“整个精灵族的意思？那女王殿下觉得，以我的身份和实力，为什么会突然的跑过来找希娅？”叶川冷笑道。
　　“因为什么？”
　　精灵女王眉头一紧，这也正是她最无法理解的地方。
　　她的女儿，希雅公主，这么多年来，都从来没有出过精灵森林。
　　而对面这名年轻男子，也是这么多年来，从来没有进过精灵森林。
　　既然这样，那这名年轻男子为什么会突然的跑过来，说什么要带希雅离开呢？
　　“因为感情！”叶川坚定的说道。
　　“因为感情？”
　　听得叶川的回答，精灵女王顿时就笑了，两个面都没有见过的人，哪里来的感情？撒谎也不找个好一点的理由！
　　精灵女王看了一对面，520却见叶川的面色依然坚定，没有丝毫变化。
　　顿时间，精灵女王的笑容就有些挂不住了。
　　她突然的开始怀疑，莫名，他们之间真的有感情？
　　这个怀疑真的是来得莫名其妙！
　　但是，叶川的态度，却是使得精灵女王，突然的开始思索这个问题。
　　万一对面这年轻人说的是真的呢？
　　想到这里，精灵女王顿时再也笑不出来了。
　　“阁下和希雅认识？”精灵女王试探的说道。
　　“当然。”叶川肯定的说道。
　　“你……你们是什么关系？”精灵女王粉拳陡的握紧，只觉得心中突然的升起一股荒谬的感觉。
　　“女王殿下觉得是什么关系？又或者说，要什么样的关系，我才能带希娅走！”叶川心中一虚，表面上却是淡然的说道。
　　“不可能，不管你们是什么关系，希雅都是我们精灵帝国的三公主，绝对不可能随意的被外人带走！”
　　精灵女王纤手紧握。
　　这丫头，竟然背着她在外面找了朋友！
　　而且，还一直偷偷摸摸的瞒到现在！
　　也难怪这么长时间都没有半点发现，以对面那人的实力，精灵森林还不是任对方进出。
　　还好那丫头没有闹出人命，不然的话，我这脸可就丢大了！
　　“女王殿下，你要想清楚了，你们逼迫希娅进行招婿大会，我就已经非常生气了，你最好能同意让希娅跟我走，不然的话……”
　　叶川右手一挥，刹时间，密密麻麻，数量超过万亿的青色风刃，已经彻底的包围了整个精灵森林结界。
　　每一道风刃都闪烁着晦涩至极、强大至极的气息。
　　哪怕是精灵女王看了，都感觉一阵阵的心惊肉跳。
　　要是那好些风刃都是真的，那只需要所有的风刃一起斩下，那别说是精灵结界了，就算是整个精灵森林，怕都要从精灵大陆上彻底消失了。
　　而这就是叶川新得的【风之书第三页】上面，lv1《风之掌控》的威力。
　　心念一动之间，风之元素便尽在掌控之中。
　　不过，即使是叶川已经施展出了如此强大的手段，但精灵女王却依然没有屈服。
　　因为这样的能力实在是太夸张了！
　　甚至夸张都不现实了。
　　“阁下，我不知道你跟希雅是什么关系，但不管怎么样，希雅都是精灵帝国的三公主，绝不可能无名无份的跟人离开，所以，如果阁下是真的喜欢希娅，那就等半个月后的招婿大会再说……”
　　精灵女王苦口婆心的说道。
　　“这不是我要的答案！”叶川心中一动，一道风刃开始斩落。
　　“精灵族不受威胁！”
　　精灵女王斩钉截铁的说道，同一时间，精灵女王的精神陡的透过精灵结界，锁定了那枚斩下的风刃，开始疯狂的抢夺，构成那道风刃的风之元素。
　　…….

 第一百七十七章 扣除10000气运值，来自深渊的威胁！母女谈话！
　　精灵女王的想法还是不错的，所有能量攻击，都是以精神力为核心，只要驱除了控制能量的精神力，所谓的能量攻击自然是不攻自溃。
　　而她以她强大的精神力，精神力一出，就算不能抢到那些风之元素的控制权，但至少也能影响到叶川对那风刃的控制力。
　　可惜，当她的精神力碰上了叶川的精神力后，她才知道，什么叫做以卵击石。
　　她引以为傲的强大精神力，面对叶川的精神，便仿佛是蜻蜓撼石柱似的，别说是抢夺风之元素的控制权了，就算是想要撼动一丝，都做不到。
　　最终，那道风刃还是坚定的斩在了精灵森林的魔法结界上。
　　刹时间，整个精灵结界，便仿佛被陨星砸中了似的，开始疯狂的扭曲、剧烈的晃动了起来。
　　那种剧烈晃动的幅度，甚至让人怀疑，下一瞬间，整个精灵结界会不会轰的炸开。
　　“该死，对面的那家伙到底是什么人，一道风刃，就差点斩开了整个精灵结界，这要是再来两道风刃，那今天的精灵结界，岂不是直接就破了！”
　　“要是，精灵结界真的破了……”
　　想到那后果，精灵女王女王的美眸中，顿时闪过一丝惊恐。
　　“不行，不能再让对方攻击了，不然，精灵族就要大难临头了！”
　　精灵女王心中大叫，陡的看向了叶川。
　　“阁下，叶川阁下，有事好商量，我这就去问问希雅，如果希雅自愿跟你走，那就一切好商量，如果希雅不愿意跟你走……”
　　说到最后，精灵女王不由得面露为难之色。
　　如果希雅愿意跟这人走，那为了精灵族的未来，那就算希雅要私奔，她也认了。
　　更何况，事情也不至于发展到那种地步。
　　但要是希雅不愿意跟这人走，那她总不能逼着女儿跟人走吧。
　　……
　　“放心，如果希娅真的不愿意跟我走，我那自然也不会强求。但是，等招婿大会开始的时候，我会再来一次，亲自询问希娅，所以，希望女王殿下，不要耍阴招！另外，记住我的名字，我叫叶川，记得跟希娅说清楚。”
　　叶川自信的说道。
　　“好，叶川阁下稍等！”
　　精灵女王深深的看了叶川一眼，随后倏的消失不见：
　　希雅啊希雅，你今天可真是给了母后一个巨大的惊喜啊！
　　等下你要是不能好好给母后解释一下，那今天，可就休怪母后辣手摧花了！
　　……
　　看着精灵女王离开后，叶川才突然的长出了口气，露出了一副心有余悸的感觉。
　　太坑了！
　　只能说真的太坑了！
　　还好他刚刚那一记风刃，没有破开精灵森林灵的魔法结界，不然的话，就真的是闯大祸了。
　　叶川一边庆幸，一边看向了系统的提示。
　　系统提示：“叮，你正在攻击精灵森林的魔法结界，请注意，精灵森林中的【生命之树】受深渊魔气的感染，每隔一千年，都会自动的向深渊发送世界坐标，为了防止世界坐标被深渊得到，精灵族每隔一千就举行一次【生命树诞】，集全族之力封锁【生命之树】。此时正是封印【生命之树】的关键时刻，你攻击魔法结界的行动，将会影响到【生命之树】的封锁，如果导致世界坐标泄露，系统将会扣除你10000气运值……”
　　……
　　“系统这丫的是真的狠啊！”
　　“这系统提示，就不能早一点来吗？非得等我的攻击，落在了魔法结界上才来！”
　　“还好，精灵森林的魔法结界还算厉害，不然，要是被我一记风刃直接斩破的话，那就惨了！”
　　“10000气运值啊，那么大一个亚龙帝国，都只有30点气运值；把系统气得要死的【公平比斗】，也不过输了9.6气运值；要真的是被扣10000气运值，那我怕是瞬间就要变成天弃地厌的角色吧。”
　　想到这里，叶川都感觉一阵头皮发麻。
　　这是真的太可怕了啊！
　　那些异界强者，扣个一星半点的气运值，都一副如平丧考妣的模样，这要是换成10000气运值，那些人怕是得当场自尽吧。
　　而且，这里的扣除10000气运值，还只是系统的惩罚。
　　展现出来的，也只是系统对这种事情的重视，和这件事情的严重后果。
　　而放在真实的情况下，如果真的因为世界坐禁的泄露，引来了深渊的入侵，那等待这个世界的，可能就是彻底的沦落和坠亡！
　　也因此，系统扣他10000气运值，还真不为过！
　　要是换了他，那怕是杀人的心都有人了！
　　……
　　“怎么可能，我没看错吧，那家伙一个风刃，竟然就差点斩破了精灵族的精灵结界～ˇ ？”
　　“不可能，绝对不可能，肯定看错了！”
　　“那家伙到底是什么实力，一个小小的风刃，竟然就差点破开了精灵族的精灵结界，这要是两三个风刃下去，那精灵森林的精灵结界，不是直接就破了？”
　　“难怪精灵女王会这么客气，这很明显是从一开始就知道了那位阁下的实力啊！”
　　“是啊，难怪精灵女王会那么客气，那么尊敬……等等，我们在这里说那位阁下的坏话，不会被人家听到吧。”一名胖呼呼的贵族男子突然的反应过来。
　　他这话一出，顿时间，周围所有人的脸色全都变了。
　　因为他们都猛的意识到，他们的话，十有八九都被那人听到了。
　　毕竟，作为一个连精灵女王都要恭敬以待的强者，要说人家的耳朵聋到连这里的声音都听不到，那太不现实了。
　　“走，赶紧走！”
　　“对，马上离开，这地方不能呆了！”
　　“马上离开精灵森林！”
　　……
　　那些出口不逊的贵族强者，一个个脸色大变，身形如同流光一般的落了下去。
　　然而，这个时候还想跑，却又怎么可能？
　　叶川右手一挥，下一瞬间，所有的贵族强者，不管是跑的，还是没跑的，已经全都排列整齐的出现在他的身旁。
　　这一下，那些贵族强者，可就全都吓到了。
　　这很明显的，是要秋后算账了啊。
　　“尊……尊敬的阁下……”
　　一众贵族强者恭敬、忐忑、惊恐的看着叶川。
　　“各位，之前破坏你们木屋的事情，我很抱歉，有什么损失，都可以报上来，我十倍赔偿！”叶川歉然说道。
　　听得叶川的话，众多贵族强者，顿时就懵逼了。
　　抱歉？赔偿？而且，还是10倍赔偿？
　　这是什么情况？
　　怎么就突然说起这个了？
　　这位强大的阁下，把他们全部抓过来，不是要秋后算账的吗？怎么还说起赔偿的事了？
　　众人懵逼，傻眼，但还是有人迅速的反应过来。
　　“不……不用赔偿！”
　　“对，对，尊敬的阁下，我们没有损失什么，也不用赔偿！”
　　“怎么能让尊敬的阁下赔偿呢？那些木屋能够毁在阁下的声音下，那是它们的荣幸，光是这个事情，我都能吹一辈子了，怎么能要阁下赔偿呢？这万万不行！”
　　“就是，以阁下的身份和实力，从来只有别人赔偿您的，哪里有您赔偿别人的？”
　　……
　　听明白叶川的意思后，所有人顿时异口同声的拒绝了起来。
　　开玩笑，这个世界的规则，从来都是强者为大，强者为尊，他们作为一群弱者，就算吃了亏，也只能是打落牙齿往肚里吞，哪有向强者要求赔偿的？
　　这种行为，简直就是颠覆了这个世界的规则！
　　现在要赔偿倒是爽，但等人家秋后算账起来，那可就怎么死的都不知道了。
　　就像有些黑心贵族，表面上对平民是友好热情，请平民做事的时候，也是奖励给足，却不知道，那些事情，都是做秀，一等天黑，马上就有些恶霸、打手闯到那些平民家里，把奖励全部抢了，然后物归原主。
　　这种事情，他们虽然不屑于做，但也是听得多了。
　　也因此，他们敢拿叶川的赔偿，那就真的是脑子进水了。
　　……
　　“赔偿肯定是要赔偿的！”
　　听得众人的连声拒绝，叶川的态度，却依然是非常的坚定，他一边说话，一边瞥了一下远处的不死帝国二王子。
　　下一瞬间，他已经通过【阴影空间】，直接把那位二王子卷了过来。
　　不死帝国二王子本来正在看热闹，却突然的发现，自己被毫无反抗之力的卷到了叶川面前时，顿时就心中猛的一惊。
　　不过，良好的家教和沉稳的心态，还是让他保持镇定，恭敬的跟叶川行了个礼。
　　“不死帝国凤翅金，见过尊敬的阁下！”
　　“不用客气，我跟你父亲，也算是不打不相识了，却没想到，到了精灵森林，还可以看到故人之后。”叶川微笑道。
　　“原来是叔父大人，凤翅金见过叔父大人……”
　　听得叶川说跟自家父亲不打不相识，凤翅金马上就再次行礼，一脸恭敬、惊喜的说道。
　　不管怎么样，先把关系拉近一点再说。
　　叔父大人都叫了，总不能马上就翻脸不认人吧。
　　“你最好不要叫我叔父，不然，我怕你父亲生气。”看到凤翅金的反应，叶川不由得嘴角一抽，有些哭笑不得。
　　“啊？这是为什么？”
　　听得叶川的话，风翅金顿时就不懂了。
　　不是说不打不相识吗？
　　以这位便宜叔叔的本事，自己叫一声叔父，应该完全没问题才对啊。
　　总不能，自家父王还看不上这位便宜叔叔的实力吧。
　　“算了，你以后自然就知道了，我这次叫你过来，是想让你帮我一个小忙，我之前说话的声音，可能太大了点，然后造成了不少破坏，你帮我算算，看损失怎么样……”叶川有些心累的说道。
　　“叔……阁下，你还真的准备赔偿他们的损失？”凤翅金有些傻眼的道。
　　“当然，我也不是什么仗势欺人的人，既然给他们造成了损失，那自然得赔偿。”叶川点了点头。
　　听得叶川的话，凤翅金不由得嘴角一抽，这都堵着精灵森林的大门，逼着人家把女儿送出来了，还不是仗势欺人的人？
　　当然，心里这么想，表面上肯定不能这么说。
　　“阁下请放心，我肯定会把他们的损失，调查得清清楚楚的。”凤翅金郑重的表示，道。
　　“行，那就麻烦你了。”
　　……
　　凤翅金答应下来后，当即便一个瞬移，去到下面，认真的调查了起来。
　　而旁边的众多贵族看着，也是再次的傻眼。
　　把堂堂不死帝国的二王子，都拉了过来，这是确定要赔偿到底了？
　　想到这里，众人就感觉一阵牙疼，什么时候，赔偿也是强制的了？他们不要赔偿难道还不行了？
　　而且，那位可是不死帝国的二王子啊，让那位干那种活，确定合适？
　　……
　　“．¨ 各位，赔偿的事情，就先告一段落了，接下来，就说说你们对我出言不逊的事情吧。”叶川突然的脸色一冷，说道。
　　“完了，这是要秋后算账了！”
　　“我就知道，肯定是这样！”
　　“意料之中，大人物都喜欢先礼后兵这一套！”
　　……
　　听得叶川的话，很多人都是脸色一垮。
　　不过也有些人却是脸色镇定，没有丝毫变化，甚至，那微微翘起的嘴角，还透露着一丝丝的幸灾乐祸。
　　毕竟，并不是所有人都喜欢出言不逊！
　　也并不是所有人，都管不住自己的嘴巴！
　　“尊敬的阁下，还请您明示！”一个贵族满脸苦涩的躬身道。
　　“出言不逊的，自己掌嘴吧！”叶川淡淡的道。
　　自己掌嘴？
　　只是自己掌嘴？
　　我没有听错吧！
　　听得叶川的话，众多贵族顿时不由得满脸的呆滞和不敢置信。
　　这惩罚也太轻微了吧。
　　闹半天，就这？
　　众人还在迟疑，一个反应快的贵族，已经猛的大喊一声【遵命】，随后两只肥大的手掌，便如同车轮一般，刷刷刷的拍在了自己的脸上。
　　那噼噼啪啪的声音，简直就像是响鞭炮似的。
　　短短的一瞬间，那名贵族的脸已经肿得跟猪头似的。
　　鼻血，牙血，甚至是牙齿，都你是是不要钱似的蹦了出来。
　　然而，即使是如此的惨，他的脸上，却依然是带着一丝开心的笑容，同时，那掌嘴也是一下比一下重。
　　看到这名贵族的动作，旁边的众人先是一懵，接着，又是瞬间反应了过来。
　　人家这哪里是掌嘴啊，人家这是救自己(李了的)的命啊！
　　众人眼睛一亮，当即便紧跟着疯狂的抽起了自己的耳光。
　　一时间，噼噼啪啪的声音，简直就像是亿万鞭炮同时爆响似的。
　　没有人留手，也没有人放缓速度。
　　手掌挥动的时候，甚至都带起了无数残影。
　　而随着他们的疯狂抽打，那鼻血、牙血，也是不要钱似的冲了出来。
　　然而，即使是这样。
　　所有人的脸上，却是依然带开心的笑容。
　　没办法，得罪了连精灵女王都要恭敬以待的大人物，他们还以为自己死定了呢！却没想到，仅仅只需要掌嘴，就可以逃过一劫。
　　这简直就是喜从天降、洪福齐天啊！
　　不就是掌嘴吗？
　　只要能让那位阁下开心和满意，他们能掌上一天！
　　所有人都在狠狠的抽着自己的耳光，而且，越是抽得重，越是抽得响，就越是笑得明显，有的连大槽牙都笑得露了出来。
　　那情形，看得叶川嘴角连抽。
　　“这些人是真狠啊！”
　　“不过，在这个时代，能成为贵族的，怕都是一些狠人吧，毕竟，要是不够狠，恐怕也活不到这个时候了。”
　　“而且，这也是为了活命啊，不寒碜！”
　　叶川背负着双手，默默的等待了起来。
　　……
　　精灵森林，【生命之树】周围买。
　　精灵女王一个瞬移，倏的出现在魔法阵的外围。
　　“女王，回来了，情况怎么样？”
　　“女王，刚刚精灵结界突然受到了剧烈的攻击，是谈判谈崩了吗？”
　　“女王，你的脸色好像有点不好看！”
　　……
　　看到精灵女王回来，众多精灵族强者，顿时都关心的问了起来。
　　“具体的情况，呆会再说吧！”精灵女王强自挤出一个笑容，随后瞪向了希雅，“希雅，你跟我来一下！”
　　精灵女王说着，便直接卷起希雅，消失不见。
　　…….

 第一百七十八章 不知有叶川其人；超级大乌龙，希娅是800万年前的人？
　　精灵女王拿领域直接卷起了希雅，下一瞬间，两人已经出现在一处风景优美的山间凉亭中。
　　精灵女王直直看着希雅，以前的她，只觉得自家的希雅是那么的可爱，那么的乖巧，但现在，却只觉得，这丫头，是真的藏得深啊。
　　“母后，你的眼神好像有点凶！”希雅小脑袋微微一缩，小声道。
　　“凶？凶的还在后头呢！我问你，认不认识一个名叫叶川的人类？”精灵女王没好气的道。
　　“叶川，完全没听说过呢！”希雅吐了吐舌头，说道。
　　“你确定？”精灵女王面容一肃。
　　她仔细的盯着希雅的脸色和眼神，然而，希雅的脸色却是没有丝毫异样，眼神中也满是真诚和纯净。
　　果然，都说漂亮的女孩子最会撒谎了！
　　果然是没错！
　　希雅这丫头撒起谎来，竟然连她都看不出丝毫端倪。
　　“母后，你都不相信我了吗？我真的不认识那什么叶川啊，连名字，都是第一次听说。”
　　希雅小嘴一嘟，抱着精灵女王的手臂，一边摇，一边撒娇的道。
　　“母后当然相信你，但是，母后还是希望你能够认真的回答一次，这个问题非常的重要，那就是，你真的不是认识一个叫叶川的人类？”
　　精灵女王非常严肃的说道。
　　说着，精灵女王又一挥手，直接施法弄出了一面水镜，然后把叶川的身型和面容，展现在水镜上。
　　“他就是叶川？不认识，之前也没见过！”
　　希雅皱着眉头，苦苦的回忆着，最后还是坚定的摇起了头。
　　听得希雅坚定的回答，精灵女王的心情顿时变得复杂无比，又是可惜，又是松了口气。
　　可惜的是，她原以为能够把那位阁下收为女婿，使得精灵族实力大增，也使得女儿有个好的归宿。
　　却没想到，女人却说根本不认识那人！
　　而松了口气的则是，自家的宝贝女儿，还好没有被人骗了身心！
　　不然，要是希雅真的背着她，在精灵森林中大摇大摆的谈了一场恋爱，结果她还懵懂不知的话，那也太尴尬了。
　　不过，虽然希雅的回答是非常的坚定，但精灵女王，还是决定再试探一下。
　　“希雅，事到如今，我也不瞒你了，那位阁下就是叶川，这次来精灵森林的目的，就是想要带你走，为此，他甚至直接攻击精灵结界，想要逼迫母后把你送出去。”
　　“他的实力非常强大，精灵族可能都完全不是他的对手，我和他约定的是，如果你自愿跟520他走，那就让他带着你离去，如果你不愿意跟他走，那他也保证不再纠缠……”
　　精灵女王一边说话，一边观察希雅的表情。
　　却见希雅的表情中，大多都是气愤！
　　至于欣喜，却是一丝也无。
　　“那人怎么那么坏，竟然想要攻击精灵结界来逼迫我们就犯，简直是太可恶了！”希雅气呼呼的说道。
　　“是啊，那人真的是太坏了，还好乖女儿没有自愿跟他走，不然母后可就要心疼死了！”精灵女王笑道。
　　“母后，你想到哪里去了，我怎么可能就这么跟陌生人走嘛。不过，母后，如果人家不讲信用，要继续攻击精灵结界，那为了精灵族的未来，希雅也可以自愿跟他走的。”希雅认真的说道。
　　听得希雅懂事的话语，精灵女王摸了摸她的秀发，道：“放心吧，不会有那样的情况的，那位阁下，并不是坏人，很大程度上，应该还是误会！只要说开就可以了……”
　　精灵女王把希雅送回魔法阵中后，便迅速的离开了。
　　……
　　精灵森林出口处，叶川静静的背负着双手，等待着精灵女王的回来。
　　旁边清脆的啪啪声，已经变得混浊了起来，并不是那些人抽耳光的时候偷懒了，而是这么长时间的狠抽耳光，他们的脸都已经被打得像是包子似的。
　　一巴掌刷下去，只剩下噗嗤的声音，和喷血的声音。
　　再要发出那种清脆的啪啪声，却是根本不可能。
　　就在叶川恍惚的想着，再次见到希娅时，会是什么情形之时，一个窈窕优美的身影，却是突然的出现在精灵结界的对面。
　　却是那位精灵女王终于回来了。
　　“可以了，你们下去吧。”
　　叶川右手一挥，【阴影空间】已经直接，把那些拼命的给自己抽耳光的贵族，送到了凤翅金的旁边。
　　然后，叶川才有些紧张的看向了精灵女王。
　　“女王殿下，可是有什么好消息？”
　　“叶川阁下，很抱歉，希雅说不认识你，也不愿意跟你离开！”精灵女王叹了口气，优雅的微微躬身道。
　　“你确定？”
　　听得精灵女王的话，叶川的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　希娅可能会不愿意跟他走，但他绝不相信希娅会说那种，不认识他之类的话。
　　也因此，这其中肯定有问题。
　　要么就是精灵女王根本没有去问希娅。
　　要么就是精灵女王撒谎了！
　　想到这里，叶川眼睛中不由得闪过丝丝煞气！
　　他拳头紧握，恨不得一巴掌把面前的精灵结界直接打爆，但想到系统之前的提示，他还是强行忍了下来。
　　“不能因小失大！”
　　“【精灵结界】很重要，绝对不能因为我的鲁莽行为，暴露世界坐标，不然，万一真的引来深渊入侵，然后又挡不住，那我就国家的罪人、民族的罪人、世界的罪人了！”
　　“不就是半个月吗？我就等上半个月，倒要看精灵族这场闹剧如何收场！”
　　想到这里，叶川的情绪又慢慢的平静了下来。
　　而对面的精灵女王也跟着松了口气。
　　“叶川阁下，我还是非常希望你和希雅，能够成功走到一起的，半个月后就是希雅的招婿大会，如果你真的仰慕希雅，我希望叶川阁下，到时候一定要过来参加！”
　　精灵女王樱唇微启，轻笑道。
　　“放心，我肯定会过来参加的！因为，女王殿下的回应，我非常不满意，女王殿下最好没有骗我，不然，半个月后，我会让你们知道什么叫后悔的。”
　　叶川冷冷的说道。
　　“叶川阁下开玩笑了，如果希雅认识你，愿意跟你走，那我还求之不得呢！又怎么可能骗阁下呢！”
　　精灵女王无奈的苦笑道。
　　叶川没有说话，陷入了思索之中。
　　他在想精灵女王说的到底是真是假！
　　他之前是觉得精灵女王在撒谎，为的就是拆散他们。
　　但现在仔细想想，以他的实力，精灵女王又何必做这种棒打鸳鸯的事吗？
　　像不死大帝，可是恨不得直接把凤羽衣送到他的床上！
　　以他现在的实力，敢于拒绝他的人，应该是不多才对！
　　而以精灵女王的实力，和精灵族的实力，有他这样一个强大的女婿，难道不是好事吗？
　　就像精灵女王说的一样，如果希娅愿意跟我走，精灵女王怕是求之不得吧。
　　也因此，应该不是精灵女王的问题。
　　而如果不是精灵女王的问题，那就是希娅的问题了。
　　难道说希娅失忆了？
　　想到这里，叶川猛的抬起了头，看向了精灵女王。
　　“女王殿下，我想问一下，希雅有没有失忆的情况？”
　　“失忆？怎么可能？我可以保证，希雅绝对没有失忆，从出生到现在，她的记忆，都非常的完整。这么多年来，希雅从来没有离开过精灵森林，也从来没有受过伤……”
　　精灵女王非常肯定的说道。
　　“记忆非常的完整？从来没有离开过精灵森林？也从来没有受过伤？”
　　听得精灵女王的话，叶川猛的瞳孔一缩。
　　因为他突然想起了希娅的话，希娅说的是，几年前，她在精灵之森中玩耍的时候，被精灵树人袭击，然后被绑架的！
　　想到这里，叶川心中顿时不由得掀起一阵惊涛骇浪！
　　他终于发现了问题的不对劲。
　　首先是人生际遇，希娅曾经被精灵树人袭击和绑架，然后被困在新手副本的神秘地宫中好几年。
　　但是，此时的精灵女王却说希娅从来没有离开过精灵森林，也从来没有受过伤。
　　这就是完全对不上！
　　其次，希娅说到自己遇险的地方时，一直都是说的精灵之森，而不是精灵森林。
　　虽然只是【精灵之森】和【精灵森林】的差别，但却很可能，并不是同一个(bceg)地方。
　　想到这里，叶川不由得脸色一黑。
　　如果真的是自己搞错了，如果真的此希娅非彼希娅，那就真的是太尴尬了。
　　叶川缓缓的平复着自己心中的惊涛骇浪，最后长出了口气，看向了精灵女王。
　　“女王殿下，不知道你那里有没有希娅公主的画像？”叶川认真的说道。
　　“画像没有，不然，叶川阁下可以直接看……”
　　精灵女王微微一笑，素手一挥，下一瞬间，一面水镜已经出现在她的身侧，而在水镜中，显现的，却是一名面容精致，气质活泼，笑容甜美，给人感觉，就像是精灵女神一般感觉的精灵少女。
　　漂亮，非常的漂亮！
　　然而，叶川却是猛的心中一嗄咚。
　　因为这名非常漂亮的精灵少女，根本就不是希娅！
　　也就是说，他是真的闹出超级大乌龙了！
　　“叶川阁下，我家希雅是不是很漂亮？”看着叶川震惊的模样，精灵女王抿嘴轻笑道。
　　听得精灵女王的话，叶川只能苦笑。
　　“女王殿下，真的很抱歉，是我弄错了，我找的是希娅，但却又不是这位希娅！”叶川抱歉的鞠躬道。
　　“叶川阁下的意思是说，你找的希雅，并不是我家希雅？”看到叶川鞠躬抱歉，精灵女王一边还礼，一边皱眉道。
　　“对，我之前，曾经在一处遗迹中救了一名精灵少女，她说她的名字叫希娅，是精灵族的三公主，只因为在精灵之森玩耍的时候，被精灵树人偷袭，然后就被抓到那处遗迹中，一困就是好几年！”
　　“结果，在我离开那处遗迹的时候，她却突然的被一股力量传送走了，然后我为了找她，就跑精灵森林这边来了！”叶川苦笑着说道。
　　而听得叶川的话，精灵女王的眼神也变得温和了几分。
　　“精灵少女？名叫希雅？还是精灵族的三公主？在我记忆中，应该没有一个这种人才对啊，还真是挺奇怪的……等等，你说精灵之森？”
　　精灵女王陡的一下低呼了起来。
　　“对，就是精灵之森，女王殿下可是突然想到了什么？”叶川神色一紧，忙道。
　　“如果真的是精灵之森，那事情就麻烦了。”精灵女王神情些凝重的说道。
　　“怎么说？”
　　“因为【精灵之森】，跟现在的【精灵森林】根本不是一回事，现在的【精灵森林】，在很久以前，其实并不叫【精灵森林】，大概800多万年前，我们这支精灵族从精灵族的祖地迁到这里，然后才把这里命名为【精灵森林】，至于说，【精灵之森】，那是精灵族族地森林的名字……”
　　“也就是说，如果那位希娅公主说的不错的话，她被绑架的地方，应该是传说中，作为精灵祖地的【精灵之森】，而且……”
　　说到最后，精灵女王看向叶川的眼神，不由得带上了一丝怜悯。
　　“而且，什么？”
　　感觉到精灵女王的女王，叶川不由得心中一沉。
　　“而且，传说中的精灵祖地【精灵之森】，在数百万年前，就已经近乎沦陷于深渊爪牙的攻击中，我们这支精灵族，当年也是为了逃避深渊的侵蚀，才迁到这方世界的，也因此，现在还有没有【精灵之森】，甚至还有没有那方世界，都还是一回事……”
　　精灵女王苦笑道。
　　“【精灵之森】，精灵祖地？”
　　叶川喃喃自语着，略微有些失神。
　　他万万没想到，所谓的【精灵之森】，竟然还是传说中的精灵祖地。
　　而且，更让他意外的是，那传说中的【精灵之森】，甚至都有可能被深渊给毁掉了。
　　也就是说，他现在就算是想找【精灵之森】，都有可能找不到了。
　　好在，不管【精灵之森】怎么样了，至少，希娅现在还好好的！
　　叶川又通过【生命共享契约】感应了一下希娅的状态，发现希娅心情还挺好后，这才放松了长出了口气。
　　只要希娅平安就好！
　　只要人还在，就总有找到的一天！
　　等他把《天星明镜观想法》修炼到大圆满了，就不信还找不到希娅。
　　……
　　看着叶川那自信和坚定的模样，精灵女王不由得微微一叹。
　　“叶川阁下，对于希雅公主，我希望你不要抱太大的希望，按照精灵族的历史记载，当年的精灵族祖地，被深渊入侵的时候，就是精灵树人一族率先背叛的，也就是说，那位希雅公主所说的内容，很有可能是800多万年前的事情……”
　　“800多万年前的事情？”叶川脸色微微一变。
　　“对，至少都是800多万年前的事情，精灵族和精灵树人本是共生关系，但是800多万年前，精灵树人在深渊的引诱下，却是背叛了精灵族，自那以后，精灵族中，便再也没有了精灵树人的存在，也因此，希娅公主被偷袭的事情，至少都是在800万年以前！”
　　精灵女王肯定的说道。
　　“800万年前吗？”叶川陷入了沉思。
　　他不知道精灵女王说的是不是真的。
　　但是，不管精灵女王说的是不是真的，对他来说，都没什么影响。
　　希娅跟他的联系还在。
　　他也还可以清楚的感觉到希娅的状态。
　　既然这样，那就说明希娅还好好的。
　　至于其他，并不重要！
　　【精灵之森】怎么样，又或者【精灵祖地】怎么样，那都不关他的事。
　　……
　　“女王殿下，不知道你能不能帮我查一下，那传说中的【精灵之森】的位置？”叶川诚恳的说道。
　　“你想去【精灵之森】找那位希雅公主？”精灵女王吃惊的道。
　　“对。”叶川毫不犹豫的点了点头。
　　“你……你可知道【精灵之森】很有可能早就成了深渊的领地？甚至，你说的那位希雅公主，甚至都很可能只是一段存在时空缝隙里的片段？”
　　精灵女王难以置信的说道。
　　“那不是片段，我能够清楚的感觉到希娅的存在，她一直在等我！”叶川坚定的，微笑道。
　　…….

 第一百七十九章 续运法，让希雅公主和叶川阁下，再续前缘？
　　“你确定她是真的存在，而不是存在时空缝隙里的片段？”
　　听得叶川的回答，精灵女王不由得有些动容。
　　要知道，按照她的猜测，那可是800万年前的人物啊！
　　那么久远的人物，除非是真正的成为神灵，不然的话，谁能存~活那么久？
　　也因此，在她看来，那位希雅公主，十有八九只是因为某种原因，被时空截取了一个片段罢-了。
　　可是偏偏的，叶川的回答，却一下就否定了她的想法。
　　“非常确定！”
　　叶川微微一笑。
　　他知道精灵女王说的【只存在时空缝隙里的片段】，是什么意思！
　　真说起来，其实就跟天地录下来的一段视频似的，只能在一个固定的地方，固定的时间存在，出了那个空间，离开了那个时间段，就会直接消失。
　　就跟传说中的，故宫宫女灵异事件似的。
　　然而，叶川却真实的知道，自己绝对没有弄错。
　　希娅肯定在等他！
　　那是一种很奇妙的感觉，便仿佛有人在心里，一直惦记着他，等着他似的。
　　甚至，当他把天赋共享过去的时候，他都能够清楚的感觉到希娅的欣喜、兴奋和期待。
　　那种感觉，非常踏实！
　　让他知道，自己并不孤独，有一个人永远都不会背叛他，有一个人永远和自己不离不弃。
　　这种感受甚至都已经超脱了男女之情。
　　如果只是因为女色，如果只是因为欲望，现在的他有着太多太多的选择。
　　但是，希娅却是唯一和他命运相连的那一个。
　　……
　　“好吧，叶川阁下，我可以帮你查一下【精灵之森】的位置，但是，那些东西毕竟是800多万年前的事情了，我这里不一定能找到……”
　　看叶川回答很肯定，精灵女王也没再多说什么，而是认真的承诺了下来。
　　“不管怎么样，都要多谢女王殿下了。”叶川大喜道。
　　“不用客气！如果叶川阁下有时间，不妨等半个月后的招婿大会再来一次，到时候不管有没有消息，应该都会有一个结果。”
　　精灵女王微微抿嘴，微笑道。
　　“半个月吗？好的，麻烦女王殿下了。”
　　叶川感激的点了点头。
　　半个月的时间其实有些长了！
　　他觉得自己不一定能等那么久，或者说，不想等那么久。
　　但这个催促的话，他到底还是没能说出口。
　　毕竟，别人都已经不计前嫌的免费帮忙了，他要是再催促，那就真的是情商太低了。
　　“不麻烦呢，阁下，半个月后见！”
　　精灵女王微微一笑，优雅的微微一礼，然后瞬间消失不见。
　　……
　　“可惜了，原以为很快就可以见到希娅，却没想到，终究还是白跑一趟。”
　　“不过，也不能说是白跑一趟，至少可以确定，现在的精灵族三公主希娅，并不是我想要找的那位精灵三公主希娅！”
　　“而且，我也找到了传说中【精灵之森】的真正线索……只是，想要真正的找到传说中的【精灵之森】，可就有些难了！”
　　叶川默默的叹了口气，随后身形一闪，出现在凤翅金旁边。
　　“叔……精灵女王难道拒绝了您的追求？不对，应该说，精灵女王难道拒绝了您对希雅公主的追求？”
　　看到叶川脸色有些不好看，凤翅金顿时就惊呆了。
　　要知道，他这位叔父的实力，可不是一般的强大啊。
　　连大名鼎鼎的精灵森林魔法结界，都差点被他这位叔父大人一记风刃斩开。
　　要不是他这位叔父手下留情，一记风刃斩下后，就停下了攻击，怕是今天的精灵森林魔法结界，就要彻底的破碎了。
　　在这样的情况下，精灵女王竟然都敢于拒绝他这位叔父，只能说，精灵女王是真的胆子大。
　　听得凤翅金的话，叶川嘴角一抽，有些哭笑不得。
　　什么叫精灵女王拒绝了他的追求啊？他一没有追求精灵女王，二没有追求希雅公主，连追求都没有，又哪来的拒绝啊？
　　叶川无语的摇了摇头，没有说话。
　　而凤翅金看叶川没说话，顿时就觉得自己应该是没猜错了。
　　或许是这就是落花有意，流水无情？
　　只是，让他万万想不到的是，就连他这位叔父大人的实力，竟然也有追求不到的女孩子，简直是太让人意外了。
　　不过，正所谓天涯何必无芳草，没有了希雅公主，不是还有羽衣公主吗？
　　这样的强者，活该便宜了他们不死帝国！
　　想到这里，凤翅金眼睛一转，嘿嘿笑道：
　　“叔，男人嘛，何必在一棵树上吊死呢？希雅公主不愿意，还有其她公主啊，我九妹，不死帝国九公主，可是大名鼎鼎的不死帝国第一美女，不仅温柔娴淑，仙姿国色，同时天赋也是绝世之姿，年纪轻轻，已经是传奇尊者，绝对不会让步失望！”
　　听得凤翅金的话，叶川不由得一愣，看向凤翅金的眼神，顿时可就古怪了。
　　他能说，不愧是父子吗？
　　不死大帝拿凤羽衣来引诱他，凤翅金也拿凤羽衣来引诱他！
　　果然是，不是一家人，不进一家门啊！
　　“叔，我说的都是真的，绝对没有骗你！”
　　凤翅天看叶川眼神古怪，还以为叶川不信，顿时就急了，忙不迭的说道，那模样，就差赌咒发誓了。
　　“我没有不信，只是，事情不是你想的那样，我也根本没有追求那位希娅公主。”叶川哭笑不得的道。
　　这卖妹妹也卖得太积极了吧。
　　“没有追求希雅公主？哦，我明白了，叔是追求的精灵女王，是不是？没想到我和叔，还英雄所见略同啊！”
　　凤翅金恍然大悟，挤眉弄眼的说道。
　　神特么英雄所见略同！
　　你是和孟德，英雄所见略同吧！
　　叶川没好气的瞪了他一眼，道：
　　“你既然是来参加希雅公主的招婿大会，那就好好参加希雅公主的招婿大会，别想那些有的没的。另外，少惹精灵女王，我和希娅的事情，还需要精灵女王帮忙，你要是坏了我的好事，小心我扒了你的皮！”
　　“嘶，让精灵女王帮忙？叔你太牛逼了，竟然能找到精灵女王，帮忙撮合您和希雅公主，简直是牛逼冲天了！这是直接就搞定了丈母娘啊！”
　　凤翅金倒抽了一口冷气，震惊的道。
　　“你这脑回路，很稀奇啊，怎么总感觉跟某个人有些相似呢？”叶川满眼古怪的看了他一眼，道，“算了，不说这个事了，前面交给你的事情，怎么样了？”
　　“已经清查得差不多了，最后的金币应该在70万-80万之间。”凤翅金脸色一正，说道。
　　“这么少？等等，是10倍之前，还是10倍之后？”叶川先是有些意外，然后才突然的反应了过来。
　　“10倍之前……不过，叔，以您的身份，原价赔偿他们，就已经是仁尽义至，足以让他们感因戴德了。您要是真的十倍赔偿，我怕他们是要坐立不安，晚上都睡不着觉了，依我看，还是别10倍赔偿了……”凤翅金干笑道。
　　听得凤翅金的话，叶川不由得若有所思起来。
　　他的原意确实是道歉！
　　毕竟是毁了人家的房子，赔偿也是理所当然的！
　　之前的时候，是只想着10倍赔偿，更有诚意。
　　但仔细想想，如果赔得太多，那确实会让人不安。
　　这就像某人打了葱哥一个耳光，获赔两百多万，然后葱哥反倒说，两百多万不够，我赔你两千多万一样！
　　那种情况下，估计是赔得越多就越不安心了。
　　也因此，他在赔偿的时候，也不能一味的往多里说！
　　想到这里，叶川也赞同的点了点头。
　　“是我考虑不周了，10倍赔偿，确实有些不妥，就双倍赔偿吧……这样，我直接给你200万金币，剩下的赔偿事情，就由你来帮我弄，怎么样？”
　　“为叔服务，义不容辞！”凤翅金大义凛然的说道。
　　“好！”
　　听得凤翅金的回答，叶川不由满意的一笑，当即便直接拿出200万金币，交给了凤翅金，然后离开了精灵森林。
　　……
　　精灵森林，【生命之树】周围。
　　精灵女王一个瞬移，倏的出现在魔法阵的外围。
　　“女王，回来了，情况怎么样？”
　　“女王，谈判结果怎么样？”
　　“女王，谈判结果顺利吗？”
　　……
　　看到精灵女王回来，众多精灵族强者，顿时七嘴八舌的问了起来。
　　“放心，谈判非常顺利，而且，我已经成功的和那位强者，化敌为友。”精灵女王微笑道。
　　“谈判非常顺利？而且，还成功的跟那位强者，化敌为友了？”
　　听得精灵女王的回答，众多精灵族强者，顿时全都大喜起来。
　　要知道，这可是化敌为友啊！
　　正常情况下，能够让人退去，就已经是非常不容易了！
　　他们甚至觉得，只要能让那人暂时的退去，就算付出一些代价，也都不是不可以接受的。
　　却没想到，女王殿下这一去，竟然还把原本的敌人，化为了朋友！
　　这可实在是太让人惊喜了！
　　多了那么一个朋友，也就相当于精灵族多了一个强大的外援！
　　这对于种族的存续，可是有着莫大的好处。
　　“母后，您到底是怎么和那位强者化敌为友的？”希雅瞪着点漆般可爱的大眼睛，好奇的问道。
　　“对啊，女王，能不能说说，您是怎么和那位强者化敌为友的？”一个稍微年轻的精灵族强者，也好奇的问了起来。
　　与其同时，众多精灵族强者，也都巴巴的看向了精灵女王。
    · ··求鲜花···· ······          
　　看着众人眼巴巴的眼神，精灵女王也没有拒绝，先是把希雅替换了下来，随后才一边维持阵法，一边缓缓的说道：
　　“事情还要从那位强者，找上精灵族的原因，开始说起……”
　　精灵女王花了几分钟时间，简单的把事情的经过说了一遍。
　　……
　　“那位希娅姐姐好幸福啊！”
　　“没想到，那位叶川阁下，强闯精灵森林，竟然是为了找到遗迹之中的恋人！”
　　“好感人啊，要是有一个那么强大的人类为我勇闯精灵森林，我肯定马上嫁给他！”
　　“可惜啊，听女王殿下的说法，那位希雅公主，还是800万年前的人物，而且，还是800万年前被魔化的精灵树人偷袭的人物，如今恐怕是早就存在了！”
　　“是啊，遗迹之中存在的，很可能只是一个时空片段，就像留影石留下的故事一般，只存在于那个时空，那位叶川阁下也不知道还能不能找到他的恋人！”
　　“这也太巧了，他要找的那位恋人，刚好叫希雅，然后又刚好也是精灵族的三公主，他该不会是在暗地里打希雅公主的主意吧？”
　　“那位阁下，要真的是打希雅公主的主意，还是好事了，一个如此厉害的强者，成了咱们精灵族的女婿，那是咱们精灵族的福气啊！”
　　“说的也是，一位如此厉害的强者，要是真的看上了希雅，那可是提升咱们精灵族实力的绝好机会啊。”
　　“确实，有了那位阁下的加入，咱们精灵族的实力，绝对可以大幅度的提升……”
　　“可惜，此希雅非希雅啊！”
    ..... .. 0                   
　　“是啊，听女王殿下的说法，那位叶川阁下，自从知道希雅公主不是他要找的人后，就对希雅公主彻底的失去了兴趣！”
　　“可惜了，他要是真的打希雅公主的主意就好了……”
　　“是啊！”
　　……
　　众多精灵族强者一边说话，一边惋惜的看向了希雅公主。
　　“你们这么看我做什么，怪我吗？又不是我叫他不打我主意的！”希雅公主气呼呼的跺脚道。
　　……
　　“没有，没有的事，怎么会怪公主呢？”
　　“就是，咱们只是惋惜而矣！”
　　“是啊，我们可没有丝毫怪罪公主的意思！”
　　……
　　看到希雅公主气恼，众人顿时嘻嘻哈哈的笑开了。
　　就在这时，一直没有说话的大长老，却是突然说了起来：“我想，我应该知道，那位叶川阁下要找的人是谁了！”
　　……
　　“什么？大长老你知道那位叶川阁下要找的人是谁？”
　　“是谁，是不是就是咱们希雅公主？”
　　“难道说，他找的真的是800万年前的一位希雅公主？”
　　……
　　听得精灵大长老的话，众人顿时满脸好奇的连连追问了起来。
　　甚至就连精灵女王，也是惊讶的把目光投了过去。
　　至于事情主角之一的希雅，更是小口微张，满脸的好奇和期待。
　　“你们不少人，应该都知道希雅的名字是谁取的吧，事实上，我当年给希雅取名字的时候，其实就是参考传说中的续运法，给希雅取的名字。”
　　“而关联的那位，正是800多万年前，被魔化精灵树人偷袭致死的，精灵族亿万年来的第一天才！而她的名字，正是叫希娅，而当时她，也正是当时精灵一族的三公主……”
　　精灵大长老缓缓的说道。
　　……
　　“什么？还真的有一位精灵族三公主叫希雅？”
　　“天啊，那位叶川阁下的恋人，竟然真的是800多万年前的希雅公主？”
　　“万万没想到，精灵族的历史上，竟然还真的另有一位精灵三公主，名叫希雅！”
　　“不可思议，那位叶川阁下，竟然跟一位死于800多万年前的希雅公主，成了恋人！”
　　“叶川阁下好可怜，要是他知道了希娅公主的死讯，还不知道会伤心成什么样……”
　　……
　　听得精灵大长老的话，众多精灵族强者都惊呆了。
　　有的强者，想到叶川的一番情深，却注定付之东流，更是不由得唏嘘起来。
　　“大长老，那位希雅公主，真的被魔化精灵树人偷袭死了吗？”希雅眼圈红红的说道。
　　“史书记载上，是死了的，不过也说不定，毕竟，史书也可能记载错了。”精灵大长老摇头道。
　　“那位希雅公主真可怜，还有，那位叶川阁下也是真可怜！希望那位希雅公主没有死，能够跟叶川阁下，再度重逢！”希雅公主认真的说道。
　　……
　　“是啊，希望叶川阁下能够如愿以偿！”
　　“希望那位希雅公主没有死，不然的话，叶川阁下就太可怜了！”
　　“希望叶川阁下，能够尽早找到那位希雅公主吧！”
　　……
　　……个.

 第一百八十章 希雅公主想当英雄；凤羽衣的招待，大帝细说古、今神灵
　　“我觉得，与其指望那位希雅公主没死，还不如指望咱们的希雅公主，如果咱们的希雅公主，能够把那位叶川阁下招为夫婿，那可就是两全齐美了，叶川阁下也不用那么可怜兮兮，而，咱们精灵族也可以实力大增！”
　　“有道理啊，这个想法可以有！”
　　“确实有道理，用了续运法后，咱们希雅公主就是那位希雅公主命运的延续，说不定，叶川阁下来精灵森林本就是命运的指引，希望他们两个再续前缘呢？”
　　“还真不是没可能啊！”
　　“希雅公主，你一定要加油！”
　　“对，加油！拿下叶川阁下！”
　　……
　　众多精灵族强者，兴奋而又期待的看向了希雅公主。
　　“我不行的，我不行的……”听着众人的话，看着众人兴奋的眼神，希雅差点就急哭了，一边说话，一边连连摇手。
　　……
　　“希雅公主，相信自己，你可以的！”
　　“是啊，人家叫希雅，你也叫希雅，凭什么不行？”
　　“对啊，人家是精灵族三公主，你也是精灵族三公主，为什么会不可以？”
　　“希雅公主，想信自己，拿下叶川阁下，你就是精灵族的大英雄了！”
　　“希雅公主，你还想不想当精灵族的大英雄？”
　　……
　　“我……我……”
　　听得众的人起哄，希雅美女黑白分明的大眼睛，扑闪扑闪的，精致的脸上，也是露出了一丝的意动之色。
　　要知道，从小到大，她最想的就是成为精灵族的英雄啊！
　　就像传说中的那些精灵游侠，精灵法师一样，维护正义，铲除邪恶，壮大精灵族，维护世界和平！
　　可是，这跟她想象中的英雄有点不同啊！
　　什么时候，英雄是只需要找个夫婿就可以“五二零”的了？
　　就在希雅公主陷入纠结的时候，精灵女王终于开口了。
　　“好了，希雅，大家都是跟你开玩笑的呢，你不要当真了！”精灵女王哭笑不得的说道。
　　“我……谁说我当真了，我当然知道大家都是开玩笑的，我也不过就是配合大家一下罢了。”希雅嘴硬的说道。
　　“是，是，是，知道你没那么容易上当，你去做你的功课吧！”精灵女王又是好气，又是好笑的道。
　　“哦。”
　　希雅公主吐了吐舌头，忙不迭的迅速的离开了。
　　……
　　精灵森林入口处，凤翅金一等叶川离开，马上就从腰间掏出一个鸡蛋大小的海螺，猛的吹也口气，然后迫不及待的说起话来。
　　“父王，父王，收到请回答。”凤翅金脸上满是迫不及待的八卦之意。
　　“小二，为父跟你说过，凡事要镇定，不要大惊小怪，先冷静一下，再说事吧！”不死大帝淡定的声音响起。
　　“……父王，我真有急事，我刚刚认识了一个超厉害的强者，他还说跟你不打不相识……”风翅金急切的说道。
　　“跟为父不打不相识？为父的手下败将多了去了，不用在意！”不死大帝淡淡的道。
　　“可他的实力真的超级厉害，精灵森林的魔法结界，他随便一道风刃，就差点直接斩爆，就连精灵女王见了他，都是毕恭毕敬！”
　　风翅金不服气的说道。
　　“精灵森林的魔法结界，他随便一道风刃就差点直接斩爆？就连精灵女王见了他，都是毕恭毕敬？你这是越说越离普了啊……等等，你刚说什么来着，精灵森林？你现在精灵森林？”
　　不死大帝本来都还在想，自家小二是不是喝多了假酒，结果就听到了精灵森林四字，顿时就猛的反应过来。
　　因为，他非常清楚的记得，有一位非常强大的阁下，好像就是赶去了精灵森林。
　　想到这里，不死大帝顿时不由得冷汗直流。
　　“是啊，我现在正是在精灵森林……”凤翅金下意识的回答道。
　　“你不是在出使矮人帝国的吗？怎么跑精灵森林去了？说，你有没有得罪那么阁下！”不死大帝又惊又惧，喝道。
　　“父王，你傻啊，我怎么可能傻得得罪那么厉害的强者，事实上，我不仅只是没有得罪那位阁下，甚至还帮了那位阁下一个小忙，那位阁下，对我印象可好了，我后来都是直接叫他叔的！”
　　凤翅金得意的道。
　　别看他父王还什么都没说。
　　但光是从他父王的话语和语气中，他就已经知道了，自己父王对那位阁下的看重和敬畏！
　　也因此，他自然是逮着好的说，使劲的夸自己了！
　　“没有得罪就好，帮了那位阁下一个小忙，更好，不过，你是不是傻啊，你叫他叔干啥啊，你知不知道你九妹现在一颗芳心，已经全都系在那位阁下身上了啊？你叫那位阁下做叔，到底是想做什么了？”
　　不死大帝先是松了口气，紧接着又是勃然大怒。
　　敢说他傻，简直就是无法无天了！
　　“那位阁下已经认识九妹了？哎呀，我还想着把九妹介绍给他呢！”凤翅金对于不死大帝的愤怒，却是没有丝毫反应。
　　反倒是有些遗撼于，失去了把妹妹介绍给叶川的机会。
　　“那位阁下，现在怎么样了？”不死大帝懒得理他，直接直入正题。
　　“刚刚离开精灵森林，具体就不知道，对了，父王，你知不知道那位阁下，是什么来历啊，我好像从来没有听说过叶姓啊！难道是隐世家族？”
　　凤翅金随口道。
　　“那位阁下的来历，你不要打听，就连打听的心思都不要起！”不死大帝非常严肃的教训道，然而，话刚刚说到一半，他已经陡的反应过来，“等等，你刚刚说姓叶？”
　　“对啊，姓叶！”凤翅金莫名的道。
　　“是那位阁下，自己说姓叶？”不死大帝声音陡的变大。
　　“对啊，那位阁下不仅只是说自己姓叶，甚至还说自己叫叶川呢，不过，那是他和精灵女王交谈的时候说的，我也只是听了点皮毛……”
　　凤翅金莫名其妙的说道。
　　不就是一个名字吗？有必要这么大惊小怪吗？
　　他却不知道，不死大帝心中，此时是何等的惊涛骇浪。
　　叶川啊！
　　这个名字，他是最熟悉不过了！
　　之前，尼拉克试图拉他下水的时候，就曾经说过，那位阁下名叫叶川，年龄18岁，见习职业阶位。
　　之前的时候，他对尼拉克说的话，其实是半信半疑。
　　但是现在，他觉得，尼拉克说的话，至少也有七成以上的可信度了。
　　“没想到，那位阁下真的叫叶川！”
　　“如果他真的只有18岁，真的只是见习职业阶位，那这个大腿，我不死帝国抱定了！”
　　“对，这个机会，一定要把握住！”
　　“我一定要好好跟羽衣交代一下，这个机会，绝对不能错过！”
　　“只要抱紧了叶川阁下的大腿，我不死帝国的前途，不死家族的前途，就再也不用担心了！”
　　不死大帝猛的一拍手，当下便匆匆挂断了跟凤翅金的通讯，身形一闪，出现在后花园中。
　　凤羽衣正在开心的喂着鸽子，就看到不死大帝突然的瞬移了过来，顿时不由得露出了满眼的好奇之色。
　　“父王？”
　　“羽衣，为父有点事情要跟你说！”
　　不死大帝带着风羽衣一个瞬移，来到了凉亭中，郑重的说道。
　　“父王，你说，我听。”看不死大帝这么郑重，凤羽衣的面容也是认真的起来。
　　“为父刚刚收到消息，那位阁下的真名，名叫叶川，你以后一定要多多的留意这个名字……”
　　不死大帝话才刚刚说到一半，一个熟悉中带着陌生的身影，却是突然的在他的旁边坐了下来。
　　“不死大帝，羽衣姑娘，我好像来得有点不巧？”叶川微笑道。
　　他万万没想到，刚传送过来，就听得不死大帝在说他的事情，而且，还是说的他的真名，这可实在是有点尴尬。
　　不过，俗话说得好，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
　　所以，叶川保持神秘莫测的微笑，看着不死大帝。
　　“阁下，我可以解释的……”
　　不死大帝心中一阵阵突突突，虽然这人的模样，跟之前有些不同，但一样的声音，一样的态度，很明显，这就是那位叶川阁下了。
　　想到自己之前明明说过，不向任何人透露叶川的信息，结果现在，却刚好在透露叶川信息的时候，被人家当场抓住。
　　这一刻，不死大帝想死的心都有了。
　　而更让他心惊肉跳的是，万一叶川阁下，因为这个事情而痛下杀手，那他们可就真的是完犊子了。
　　“解释什么？”叶川继续笑道。
　　“叶川阁下，我向你保证，尼拉克透露给我的消息，我绝对没有告诉任务人，您的名字，也是我儿子凤翅金刚刚联系我的时候，告诉我的……”
　　看叶川给他解释的机会，不死大帝当下忙不迭的说道。
　　直到把整个事情都说出来后，他才终于彻底的松了口气。
　　他就怕叶川暴怒之下，直接痛下杀手！
　　好在，那种事情，到底平常是没有发生。
　　但这一刻，不死大帝还是感觉自己的后心都汗湿了。
　　要真的打起来，那整个不死帝国怕就彻底的完了。
　　“原来是因为这个，放心吧，我既然在精灵森林的时候，泄露了真实姓名，那就没打算再隐瞒真实姓名了！但是，也仅限于真实姓名，而且，希望两位也不要再告诉其他人……”
　　叶川无奈的笑道。
　　他承认，当时为了见到希娅，确实是有些莽撞了！
　　好在，他泄露的也只是自己的真实姓名。
　　而没有泄露其他的身份信息！
　　至于说姓名这种东西，这个世界，不管是精林大陆、不死大陆，还是矮人大陆，面积都是大得惊人，要在这么大的范围内，找一个名叫叶川的人绝对不是易事. ..        
　　而且，如果没有巨大的利益，恐怕也没有人会无缘无故的查他。
　　毕竟，以他的实力，真惹怒了他，可是要死人的！
　　想到这里，叶川眼底下不由得闪过一丝杀意！
　　亚龙帝国以外的恩怨，就在亚龙帝国以外了解，如果牵涉到亚龙帝国，那就唯有斩尽杀绝了！
　　“阁下放心，我和羽衣绝对不会泄露阁下的任何信息。”
　　听得叶川这么说，不死大帝和凤羽衣终于松了口气。
　　“我当然是信过得两位的，这次过来拜访，也是有事情要请教大帝……”叶川微微笑道。
　　“先生，您上次因为急着去精灵森林，因此匆匆离去，羽衣都没有好好招待您，这一次，还请先生给羽衣一个招待您的机会，羽衣一定会拿出全部用心和精力，亲自下厨，好好招待先生，以表羽衣的仰慕之情！”
　　凤羽衣娇滴滴说道，配上她那优雅柔媚的笑容，以及那绝世的容颜，简直是让人怦然心动，气血狂涌。
　　“好啊，那我还真要好好尝尝羽衣姑娘亲自准备的美食了。”听得凤羽衣的话，叶川不由哈哈笑道。
　　“阁下放心，羽衣的厨艺，绝对不会让阁下失望的。羽衣，你务必拿出全力的技术和用力，好好招呼叶川阁下！”
　　不死大帝先是笑着对叶川说，接着又严肃的吩咐凤羽衣。
　　“父王放心，先生请放心，羽衣一定会竭尽全力！”凤羽衣优雅的笑道。
　　“那我可就拭目以待了！”叶川微笑道。
　　“必不让先生失望！”凤羽衣微微施礼，随后便迅速的离去。
　　而随丰凤羽衣的离去，不死大帝也面色一肃，正襟危坐起来。
　　“不用拘谨，放轻松一点，我只是打探一下消息。”叶川笑道。
　　“您请说。”然而，听得叶川的话后，不死大帝的神情，却是更加严肃起来。
　　“古神！”叶川轻轻吐出两个字。
　　“古神？很抱歉，关于古神的消息，我知道得也不多，只知道一些大概的情况。”不死大帝微微一愣，歉然说道。
　　“知道什么就说什么，随便说。”叶川心中微微有些失望，缓缓道。
　　“根据我了解到的信息，古神的说法，是相对今神而言。古神的核心是内天地，而今神的核心是神格。”
　　不死大帝缓缓的说道。
　　“【传奇尊者】领悟传奇奥义，其实也就是天地法则的皮毛；”
　　“而【圣域圣者】掌控领域，而所谓的领域，其实就是把传奇奥义放大，最终从微观程度上解析传奇奥义，当传奇奥义彻底解析完成，彻底固化后，就是所谓的领域。”
　　“所以，领域，其实也是天地法则的皮毛。有了领域，就可以通过领域，更加仔细、更加深入、更4.6加高效的研究天地法则，而当【圣域圣者】对法则的领悟，初步的入门后，就是【半神】强者！”
　　“所以，【半神】强者，也不过就是在法则领悟上，初步入门的学徒罢了。”
　　“而当那些【半神】强者，领悟的法则，彻底的凝聚成法则玄奥的时候，就是他们晋升为【神灵】的时候！”
　　“这个时候，天地法则会自动出现，凝聚出一枚神格，赐予【神灵】强者，并使得【神灵】强者与神格彻底的融合，这就是如今流行的主流成神方式，也即是所谓的今神！”
　　“今神，通过神格掌握法则，优点是所有法则都是自己亲自悟出，对于法则的掌握，非常的高，只要悟性高，就算没有资源，实力也能一步步提升。更是可以修成各种强大的神技！”
　　“而缺点则是，对于悟性的要求非常的高，如果悟性不行，那么领悟法则寸步难行；”
　　“而且，领悟法则需要的时间，也是非常的长，动辄就是数百上千万年；再加上，今神之道，顶多修炼到上位神大圆满，再要上升，就必须炼化主神格，也因此，基本可以说是前路断绝。”
　　“前面那些，都是众所周知的情况，而据我所知，今神之道，还有一个最大的缺点，那就是神格是此方天地法则所化，领悟的法则也是此方天地的法则，当神灵到了另一方天地的时候，就会出现水土不服的情况。”
　　“你这像，我们不死帝国的贵族，到了异世界，很难被承认一样！”
　　“神灵也是如此，此方天地赠送的神格，此方天地领悟的法则，到了另一方天地，就都有可能不被承认。”
　　“这种情况下的神灵，某种程度上就相当于一方天地的管理者，一旦离开了这方天地，就几乎是寸步难行。”
　　…….

 第一百八十一章 表面【今神】，暗里【古神】；凤羽衣的【水晶之恋】
　　不死大帝说完今神的优劣后，便稍微停顿了一下，看向了叶川。
　　他知道，如果叶川真的只是元星联盟的职业者，真的只是一名19级的【见习职业者】的话，那见识方面，应该算是叶川最大的问题。
　　也因此，他说到今神的时候，不仅只是从【传奇尊者】开始说起，甚至说完之后，还特意的停顿了一下，给叶川一个思索的时间。
　　至于说【传奇尊者】之前的情况，元星联盟的【大日之王】数量还是不少的，他就没有赘述了。
　　……
　　事实上，听完不死大帝的说完后，叶川也确实是陷入了沉思之中。
　　不同的是，就算是沉思，他也开启了【光速领域】之后，才开始沉思。
　　“【传奇尊者】要求领悟传奇奥义，其方法，【女伯爵的传承魔法书】里，已经说过了。”
　　“【圣域圣者】，则是要求把传奇奥义转化成领域！这一步也算是基本明朗了！”
　　“再到【半神】，则是通过领域，在法则领悟上初步的入门！”
　　“接下来的【神灵】，则是把法则领悟到一定程度，彻底的领悟一种法则玄奥。然后，就会出现天地有感，天赐神格的情况，真正的成就永恒的神灵！”
　　“不过，这些应该都只是常识，不死大帝重点说的，其实是这一类【今神】的优劣！”
　　“最大的优势，就是对资源没什么需求，某种程度上，可以大肆的普及，只要悟性足够，就可以一步步的成就神灵，一步步的变强，直到最后，成就大圆满上位神！”
　　“而劣势，不死大帝主要说了四点：首先是，对悟性的要求非常的高，一旦悟性不达标，那就是寸步难行；”
　　“其次是，感悟法则，需要消耗大量的时间，想要突飞猛进，非常的难，很多时候，只能靠时间磨；”
　　“第三是，前方无路，实力达到大圆满上位神后，就需要想办法炼化主神格，才能继续变强！”
　　“但是，主神格，又只有主神才拥有，而且，不只是主神格，【今神】的所有神格，都为天赐，也因此，要想继续变强，要么天地再次赐下主神格，要么就是想办法击杀一名主神，夺取其主神格……”
　　想到这里，叶川不由得若有所思起来。
　　“天地赐下12主神格，应该是不可能了，但是，以我的实力，等到成就大圆满上位神后，要想逆伐主神，应该也不是不可能的事情，也因此，对我来说，【主神格】的限制，应该没有想象中的那么大！”
　　“如果我选择走【今神】之道，以后就算是再怎么差，也可以成为【主神】！”
　　“只是，谁也知道，主神上面，还有没有什么至高神、创世神、世界神、宇宙神、混沌神、无量神、无上神之类的存在，如果后面还有那么多的级别，但那就算是成就了【主神】，恐怕也依然是小蝼蝼……”
　　“最重要的是，按照不死大帝的说法，【今神】之道，还有一个最大的问题，那就是神格和法则，都受到了一方世界的局限，离开了这方世界后，就很有可能出现水土不服的情况，这就像这个国家的官员，到了另一个国家，不一定被承认；这个国家的法律，也管不到另一个国家的人一样……”
　　“也因此，如果走【今神】之道，就很有可能永远局限在这方世界里，好不容易成就大圆满上位神，或者主神，却只能在这个世界威风一下！”
　　“仔细想想，神格为天地所赐，法则也是这方天地所衍化，在这样的情况下，所谓的神灵，也不过是这方天地的管理者，在这样的情况下，去到其他世界，失去了世界的支持，也确实会水土不服！”
　　“说到底，世界也好，天地也好，其实就跟一个个国家一样！每个国家的法律都不成，也因此，每一个世界，每方天地的法则也都不同。”
　　琢磨到最后，叶川顿时不由得在心中叹起了气。
　　其他的缺点，他也都还可以忍受，但这个【水土不服】的缺点，可就真的是让他有点难以接受了。
　　……
　　“罢了，还是再听听，不死大帝对【古神】的看法吧。”
　　叶川看向不死大帝，作了个【请】的手势，道：“大帝，还请继续往下讲！”
　　“好！”
　　看叶川竟然连思索的时间都不需要，不死大帝也是不由得有些微讶，怀疑这些信息，叶川是不是早就知道了。
　　不然的话，怎么会连丝毫整理的时间都不需要呢？
　　他却不知道，叶川在整理那些信息的时候，早就开启了【光速领域】。
　　别看他似乎连一秒钟的思索时间都没用，但在【光速领域】中，他却是已经把所有信息，全部整理、思索一遍了。
　　不死大帝收敛心中的惊讶，缓缓说道：
　　“与【今神】相对的，就是【古神】了。”
　　“【今神】讲究修法则，而【古神】，则是讲究修【内天地】，修【世界】！”
　　“【今神】是讲究最大程度上的，调动外部世界的世界法则、世界之力；而【古神】则是讲究最大化的强化【内天地】，自身即是世界！”
　　“按照传说中的说法，【古神】在修成【内天地】之后，就算是彻底的走上了一条掠夺之路，掠夺一切可以掠夺到的东西，壮大【内天地】，从而迅速的提升自身实力！【内天地】越强，【古神】掌握的世界之力就越强！”
　　“至于优劣，【古神】的优点是掌握【内天地】，天生就掌握一方天地，可以直接掌控天地之力和世界之力，相比起只能通过神格和法则，间接调动天地之力和世界之力的【今神】，本质上要更加的强大。”
　　“同时，只需要有足够的资源，就可以快速的提升实力。”
　　“而且，依靠着内天地的力量，不管去到哪个世界，都不用担心出现水土不服的情况。”
　　“缺点是，对资质的要求非常高，没有超人的资质，根本走不了内天地之路；”
　　“而且，对于资源的依赖非常的重，掠夺宇宙万物，以供应己身，很多时候，一整个宇宙，也就供养一位【古神】；”
　　“再加上只掌握【内天地】，不领悟法则，知其原而不知其所以原，实力很难发生质的变化。一旦失去了资源，就很难继续进步。”
　　“而且，这个时代的【今神】，已经无法容忍【古神】出现，任何【古神】一旦被发现，都是被疯狂围剿的下场。”
　　……
　　听完不死大帝说的有关【古神】的信息后，叶川不由得再次陷入了沉思之中。
　　相比起【今神】，【古神】其实更合他的心意。
　　首先是，一切伟力归于自身，不用担心受到外界的影响，【内天地】一成，不管走到哪里，只要【内天地】还在，实力上就基本不会受到世界和环境的影响。
　　其次，只要有了【内天地】，他就可以把【扶桑神树】栽种到【内天地】中，从而获得【扶桑神树】的属性加成，使得自身实力爆增。
　　更何况，如果后续还可以从【迷雾秘境】中，获得【悟道茶树】的话，那说不定，他的【内天地】中，还可以再多一个【悟道茶树】的属性加成。
　　在这一点上，几乎可以说是潜力无穷。
　　最后，也是最重要的一点就是，【今神】水土不服的弱点，他实在是有些无法接受。
　　反倒是【古神】的弱点，都是些无关紧要的旁枝末节！
　　也因此，综合起来，自然是选择【古神】了。
　　……
　　当然，如果可以两个都选，那就更好了。
　　表面上走【今神】之道，而暗地里，则是偷偷的走【古神】之道。
　　如此一来，既能够借助神格和领悟的法则，调动外界的天地之力和世界之力；也能够直接掌控【内天地】的天地之力和世界之力。
　　既能够掠夺资源，强化【内天地】，提升自己的实力；也能够凭借强大的悟性，领悟法则玄奥，一步步提升自己的实力。
　　完全可以说是优势互补，完美契合！
　　想到这里，叶川心中已经升起了【今神】和【古神】同修的念头。
　　不过，念头也仅仅只是念头。
　　他现在，只不过是一名19级的【见习职业者】，不管是【今神】还是【古神】，都还离他太远太远。
　　而且，他毕竟是职业者，而不是类似不死大帝的修炼者。
　　未来的发展方向，也并不是想怎么走，就怎么走的。
　　如果不能获得走【古神】修炼之道的方法，那他就算是想要走【古神】之道，也根本不可能。
　　也因此，现在想那些，还太远了！
　　不过，不管怎么样，只要能走【古神】之道，他就走定了！
　　……
　　想到最后，叶川不由感慨的看向了不死大帝：
　　“感谢大帝科普，没想到【今神】和【古神】之间，竟然有着如此大的差别，和如此多的不同，真是大开眼界。”
　　“阁下太客气了，能够帮到阁下，是我的荣幸。”不死大帝连忙说道。
　　“什么荣幸不荣幸的，不讲那一套！听了大帝的介绍后，我对于【古神】之道，还真是挺感兴趣的，不知道大帝那里可有关于【古神】传承的物品或者信息，又或者，大帝可知道哪里有那些物品和信息？”
　　叶川一摆手，认真的说道。
　　“这个……很抱歉，我对于【古神】的了解，已经全部说出来了，至于其他的，就都不知道了。”
　　不死大帝无奈的苦笑道。
　　“连大帝也不知道，哪些地方可能有那方面的物品和信息吗？”叶川有些失望的道。
　　“【古神】的存在，实在是太过遥远，那已经不是以万年为单位，而是以亿年为单位，甚至都已经是很多很多亿年前的事情了！我们这个世界，连神灵都是极少极少，就更说是【古神】了。”
　　不死大帝无奈的摇头。
　　“也是，果然是我想多了。”
　　叶川恍然的点了点头。
　　从不死大帝身上，获得一些有关【古神】的信息就算不错了，至于想要获得成为【古神】的方法，那就基本是做梦了。
　　如果不死大帝真的有这方法，他怕是早就走上【古神】之道了。
　　……
　　接下来，两人就讲起了这方世界一些趣闻、传说之类的东西，当然，基本都是不死大帝在讲，而叶川在听了。
　　直到说到神格时，叶川才突然的想起了一件事情，当即便问了起来。
　　“大帝，我之前攻击尼拉克时，伤害明明只有几百上千，但尼拉克的血量，却是掉得非常的快，那是怎么回事？”
　　叶川有些不解的问道。
　　听得叶川的问题，不死大帝愣了一下，才笑道：“这个问题，我还真知道，按照我从典籍中看到的说法，神灵跟【圣域圣者】，是截然不同的两种生命，其身体在法则之力的改造下，已经彻底的变成神体，所有属性也都发生了质的变化……”
　　“而相应的，神灵的血量也会蜕变成神血，这是一种质的变化，有着种种神异之处，但相应的，量却也会极致的减少，也因此，阁下造成的伤害虽然低，但尼拉克掉血的幅度却非常的大。”
　　“血量蜕变成神血，导致数值极致减少吗？原来如此！”
　　听得不死大帝的说法，叶川不由得有些恍然大悟。
　　正常情况下，尼拉克的血量，应该是以亿为单位来计算的，而且，至少都是几千上万亿。
　　但是，现在回想起来，尼拉克成神之后，总共的血量，可能也就五六520万左右。
　　由此可见，尼拉克成神后，血量确实是极致的减少了的！
　　或许那就是，从凡血蜕变成神血的代价？
　　原本数千上万亿的血，蜕变成了神血，然后导致血量大幅度的减少，难怪随便受到几百上千的伤害，血量就哗哗哗的下掉呢。
　　不过，如果尼拉克的血量，不蜕变成神血，他恐怕还要死得更快吧。
　　而且，尼拉克拉在晋升神灵的时候，蜕变的恐怕也不只是血量，其他属性，恐怕也发生了一定的变化。
　　不然的话，他上万亿的攻击，不可能只造成几百上千的伤害。
　　不过，具体是发生了什么变化，恐怕就连不死大帝也不清楚了吧。
　　叶川也没有再问，两人再次聊起了八卦。
　　……
　　几分钟后，就在不死大帝和叶川聊到传说中的龙岛时，凤羽衣终于回来了。
　　她左手拿着一只闪烁着淡紫色魔光的铁锅，右手拿着一把同样闪烁着淡紫色魔光的锅铲，身后飘浮着近百盘各式各样的食材。
　　“先生，羽衣今天给您准备的，就是我们不死帝国大名鼎鼎的国宴，【不死鸟之宴】，作为主菜的不死鸟，虽然跟神兽凤凰远不能比，但却也是拥有一丝凤凰血脉的传奇魔兽，其味道保证不会让您失望！”
　　凤羽衣轻轻挥动着手中的锅铲，一脸自信的说道。
　　“看羽衣姑娘这驾势，我就知道，我今天肯定不会失望了！”
　　看着凤羽衣自信的模样，叶川不由笑了起来。
　　传奇级的锅子，传奇级的锅铲，再加上传奇级的魔兽食材，以及这奢侈的拿精神力当助手的做法，这弄出的菜，要是不好吃，他都不信了。
　　“必不让您失望！”
　　听得叶川的话，凤羽衣优雅的躬了个身，下一瞬间，通红的火焰已经凭空出现在那传奇级大锅的底下。
　　随着大锅加热，旁边的油也自然的飞起，落入锅中，随后加入一些类似香料之类的东西，炒香……整个过程，流畅自然，而且，非常的有大厨风范。
　　最重要的是，装备、法术、精神力等的配合，也是恰到好处。
　　短短的不过十来秒钟，第一道菜也已经成功的装盘，随着浓郁的香气迎面扑来，叶川的肚子差点就不争气的叫了起来。
　　“这一道菜名叫【水晶之恋】，原材料是使用的传奇魔兽不死鸟的腿筋，原本是非常坚固的材料，用来做弓弦，都比用来做食材更适合，但是经过羽衣的处理后，已经是软糯生香，兼爽脆可口，再加上火龙椒的辣味，和不死帝国特有的酸竹牙，这道菜绝对的酸辣爽口，极度开胃！”
　　凤羽衣一边介绍，一边控制着玉盘缓缓的落在了凉亭中的玉桌上。
　　“听羽衣姑娘这么一说，我都有些迫不及待了。”叶川呵呵笑道。
　　…….

 第一百八十二章 把【迷雾秘境】打包带走，找到【悟道茶茶树】的方法
　　“羽衣做这些菜，本就是为了招待先生的，先生可一定要趁着它最美味的时候品尝，不然，万一错过了它最为美味的时间，然后误以为羽衣厨艺不行，那羽衣可就冤枉了。”
　　凤羽衣露出优雅温柔的笑容，说道。
　　“有道理，看来，确实是要及时品尝了。毕竟，古先生说得好，唯美人与美食不可辜负啊！”叶川哈哈笑道。
　　“那先生觉得羽衣算是美人吗？”凤羽衣抿嘴一笑，美目流转。
　　“羽衣姑娘可是不死帝国第一美女，要是羽衣姑娘都算不上美人，那谁还能算得上美人？”叶川微微笑道。
　　“先生说美人不可辜负，那羽衣想跟在先生旁边，侍候左右，不知道有没有那个荣幸？”风羽衣美目扑闪扑闪的说道。
　　“能得羽衣姑娘侍候左右，是我不甚荣幸才对，不过，我和羽衣姑娘才见了几面，连话都没怎么说过，就说这种事情，还是太早了，等以后再说吧。”
　　听得凤羽衣的大胆表示，叶川也不由得心中有些热血沸腾。
　　毕竟，凤羽衣作为不死帝国的第一美女，确实是漂亮得紧，堪称国色天香，仙姿绝世。
　　要是能够抱得这样美人归，那在某方面，也是绝对的人生赢家了。
　　只惜，心念电转后，还是拒绝了。
　　一来，实在是不熟，也不好下手。
　　二来，他才刚刚转职三天，天天忙得起飞，有着做不完的事情，堪称时间管理宗师和超级劳模，又哪有时间去谈什么情，说什么爱啊。
　　真把凤羽衣带在身边，恐怕也是让凤羽衣独守【阴影空间】的结果。
　　再说了，凤羽衣毕竟不同于希娅，也不同于安娜，老实说，叶川对她，其实也没有太多的信任感。
　　带在身边，也确实是不太方便。
　　既然这样，那还答应做什么？
　　……
　　听得叶川的回答，凤羽衣不由得神情黯，不过，下一瞬间，她已经再次微笑了起来：“不知道先生说的等以后，是等什么时候？”
　　“羽衣，继续做菜吧，这种事情，等以后自然就知道了。”看得凤羽衣继续追问，不死大帝担心惹怒叶川，当下连忙说道。
　　“无妨！”
　　叶川摆了摆手，说道，“你们应该很快就会知道，我去精灵森林是做什么，既然这样，现在告诉你们也没什么。我在找一个人，而在找到她之前，我恐怕不会停下我的脚步，也不可能静下心来。”
　　“所以，如果一定要说个时间，那就等我找到她再说吧。”
　　“先生这么说，我可就当真了。”
　　听得叶川这话，凤羽衣的美目顿时就变得异常的明亮了起来。
　　“是不是，我说不当真，你这说好的亲自下厨好好招待我，就泡汤了？”叶川好笑的说道。
　　“怎么可能？我这就去给先生做美食。”
　　凤羽衣吐了吐舌头，当下忙不迭的下去继续准备了起来。
　　而叶川也是拿出筷子，仔细的品尝起了那道【水晶之恋】！
　　不得不说，不愧是传奇尊者，使用传奇火焰，传奇厨具，传奇食材，亲自烹饪出来的美食，确实是美味到了极致。
　　酸辣爽口，又脆又糯，明明是两个矛盾的风格，却是完美的融合到了一起。
　　吃得叶川是赞不绝口。
　　甚至开始怀疑自己拒绝凤羽衣的追随，是不是做错了。
　　不然，让这么一位大厨跟在自己的身边，每天吃如此美味的美食，那简直是爽歪歪啊。
　　……
　　接下来，凤羽衣非常利索的做出一道道美味佳肴。
　　得亏了传奇级的火焰和传奇级的厨具，不管是什么样的菜肴，都是顶多十多秒钟就成功的出锅。
　　就算是炖汤也是一样，十多秒钟，就彻底的炖得软嫩入味，简直是美得让人差点把舌头都吞下去。
　　足足过了半个小时，所有的菜才算是成功的上齐。
　　而在这半个小时的时间里，凤羽衣足足做了168道菜，而且，每一道菜都是色香味俱全，每一道菜都是鲜美无比。
　　吃得叶川又是舒爽，又是后悔。
　　这么漂亮，又厨艺这么好的绝世美厨娘，竟然就这么被他拒绝了。
　　早知道这样……呃，他还是会拒绝了。
　　毕竟，亚龙帝国离不死帝国的距离，也就那么远，一个来回，都用不了几秒钟，既然这样，又何必一定要把凤羽衣带在身边呢？
　　嘴馋的时候，就直接跑过来蹭一顿就是！
　　如此一来，还省得自己准备食材。
　　反正以不死帝国的富有，他就算再怎么蹭也蹭不穷。
　　……
　　“先生，羽衣的厨艺，可还入得了先生的眼～ˇ ？”凤羽衣巧笑俏兮，温柔妩媚的说道。
　　“羽衣姑娘冰雪聪明，难道看我的动作，还看不出来吗？”叶川微笑道。
　　“看先生的动作，先生对羽衣厨艺应该还是挺满意的，可惜，羽衣没有那个运气，连跟在先生身边做饭的福份都没有。”凤羽衣叹道。
　　“你这话，让我突然想到了两种植物，一种叫绿茶，一种叫白莲花……”叶川嘴角一抽，无奈的说道。
　　“啊？”凤羽衣一脸懵懂。
　　“开个玩笑，对了，羽衣姑娘，我下次来，应该还可以吃到你亲手制作的美食吧。”叶川呵呵笑道。
　　“当然，不管先生什么时候来，只要羽衣还在，就保证您可以随时吃到羽衣亲自为先生准备的美食。”
　　听得叶川的话，凤羽衣瞬间美目大亮，容光焕发。
　　“有羽衣姑娘这话我就放心了。吃饱喝足，我也是时候告辞了，两位，后会有期！”
　　叶川微笑着抱了抱拳，下一瞬间，已经消失不见。
　　……
　　一秒钟后，叶川的身形，已经倏的来到了位于鲁高王国的【迷雾秘境】入口处。
　　熟练的从树上跳下后，下一瞬间，叶川的身形已经通过【迷雾秘境】的入口，重新回到了【迷雾秘境】中。
　　此时的【迷雾秘境】，依然被无穷无尽的迷雾所笼罩。
　　“【迷雾秘境】的面积，远在【迷失之岛】之上！”
　　“【迷失之岛】的面积，不过5亿平方公里，而这【迷雾秘境】的面积，却是达到了2亿亿平方公里以上，两者之间的差距，差了至少4000万倍！”
　　“如果按照之前应对【迷失之岛】的方法一样，拿骷髅大军来铺满整个【迷雾秘境】，那光是召唤需要的时间，怕是得以万年来计算，好在，除了拿骷髅大军铺满【迷雾秘境】的办法外，应该还有其他办法，比如说，直接把整个【迷雾秘境】打包带走！”
　　“不过，在此之前，还得确定一下【迷雾秘境】的形状和位置！”
　　叶川微微一笑，下一瞬间，海量的骷髅大军，已经倏的出现在【迷雾秘境】。
　　然后在叶川的【定点投放】能力下，排成一支直线型的队伍。
　　这是一支长达1.8亿公里的直线型骷髅大军队伍，从最上方一直排到最下方。
　　总共耗费骷髅大军1800亿。
　　两边都是直接排到了整个【迷雾秘境】的尽头。
　　再往外走，就是无尽的虚空。
　　确定了【迷雾秘境】上下方的位置后，叶川又心念一动，再次唤出了海量的骷髅大军。
　　这一次的骷髅大军，依然是排成一支直线型的队伍，但却是与之前的队伍成【十】字型的队伍，刚好横贯东西。
　　队伍长1.2亿公里，消耗1200亿骷髅大军。
　　两端，也都是直接排到了整个【迷雾秘境】的东西尽头。
　　而多了一支【十】字型的骷髅大军队伍后，【迷雾秘境】的位置，也就基本可以确定了。
　　……
　　“上次来的时候，我的【阴影空间】，所能笼罩的半径，才不过2000万公里，就算是测试【迷雾秘境】的大小，都需要来回的折腾！”
　　“而这一次再来，我的【阴影空间】，却已经能够笼罩方圆1.9亿公里的整个范围，就算是整个【迷雾秘境】，都可以轻松的笼罩！这都是多亏了不死大帝的那一次超强攻击啊！”
　　“接下来，就看能不能把整个【迷雾秘境】，都搬进【阴影空间】吧。”
　　叶川嘿嘿一笑，控制着【阴影空间】，锁定整个【迷雾秘境】的陆地，猛的大力一卷。
　　下一瞬间，整个【迷雾秘境】的陆地，都是猛的一震。
　　紧接着，叶川便感觉自己的【阴影空间】中，多出了一个庞然大物，而那个庞然大物，赫然的正是【迷雾秘境】。
　　巨大的【迷雾秘境】，甚至占据了近乎五分之一的【阴影空间】。
　　使得叶川感觉自己的【阴影空间】，都似乎变得沉重了起来。
　　不过，那一点点沉重的感觉，却是根本无法影响到叶川心中的兴奋。
　　因为他已经成功的把整个【迷雾秘境】，都收入了【阴影空间】中。
　　虽然说，现阶段，他还奈何不了【迷雾秘境】中的浓雾，也拿不到【迷雾秘境】中可能存在的【悟道茶树】。
　　但至少，他再也不用担心【迷雾秘境】的入口会消失了。
　　……
　　“整个【迷雾秘境】都已经进了我的【阴影空间】，也就是说，如果【迷雾秘境】中真的有【悟道茶树】，那【悟道茶树】就已经是彻底的成了我的囊之中物！”
　　“接下来，只等我找到驱除那些浓雾的办法，这个【迷雾秘境】，对我来说，就彻底的没有隐秘了。”
　　想到这里，叶川不由得满心的兴奋和期待。
　　之前的时候，他最担心的就是【迷雾秘境】的入口突然的消失，然后使得他彻底的错过【迷雾秘境】中上品、极品级【悟道茶茶叶】，甚至是彻底的错过其中可能存在的【悟道茶茶树】。
　　但是现在，他彻底的不用担心了。
　　【迷雾秘境】都已经进了他的【阴影空间】，那就是彻底的成了他的囊中之物了。
　　“对了，再去找【扶桑神树】聊聊天！”
　　叶川心中一动，下一瞬间，身形已经出现在【迷失之岛】上。
　　自从【迷失之岛】被叶川整个人的收入【阴影空间】后，【扶桑神树】的位置就再也没变动过。
　　也因此，叶川一踏入【迷失之岛】，就成功的见到了【扶桑神树】。
　　“大人，没想到我们这么快就见面了。”【扶桑神树】看到叶川过来，不由开心的说道。
　　“．¨ 确实是没想到。【扶桑神树】，不知你对【迷雾秘境】了解多少？”叶川微笑道。
　　“【迷雾秘境】？是不是那些隐藏在异空间中，到处充满迷雾的秘境？那些秘境，我非常了解啊！他们的前身都跟【迷失之岛】一样，都是属于【古神】【内天地】破碎后的特殊大陆！”
　　听得叶川的话，【扶桑神树】异常兴奋的说道。
　　“【迷雾秘境】也是属于【古神】【内天地】破碎后的特殊大陆？”听得【扶桑神树】的话，叶川顿时眼睛一亮。
　　虽然早就从迷雾上猜到，两者可能会有关系，却没想到，两者的关系，竟然是如此的亲近。
　　“当然，这种迷雾叫做空间迷雾，除了极少数特殊的蕴含空间之力的地方外，就只有【古神】【内天地】破碎后的大陆，才会拥有，如果大人说的【迷雾秘境】是整个大陆都被迷雾充斥着，那就不会错了，肯定是【内天地】破碎后形成的大陆。”
　　【扶桑神树】得意的说道。
　　“【扶桑神树】，我刚刚把一个【迷雾秘境】收进了这个空间，那个【迷雾秘境】盛产一种名叫【悟道茶茶叶】的天材地宝，不知道你和那【迷雾秘境】中的【悟道茶茶树】熟不熟啊？”
　　叶川心中一动，突然有些期待的问道。
　　“大人，很抱歉呢，您说的【悟道茶茶树】，我从来没有听说过，恐怕跟我不是出自从一个【内天地】，毕竟，虽然同样的是【古神】【内天地】破碎后形成的大陆，但这世界上，又不是只有一个【古神】……”
　　【扶桑神树】有些尴尬，又有些无奈的道。
　　“好吧，是我想得太简单了！”叶川失望的摇了摇头，然后又猛的心中一动，道，“对了，【扶桑神树】，你既然知道这些迷雾叫空间迷雾，那你有没有什么好的办法，驱散这些空间迷雾？”
　　“好像没有什么好的办法，最好的办法，也就是靠人力强行驱散！”【扶桑神树】叹了口气，说了一句，然后又兴奋的说了起来，“不过，要是大人能够构建出【内天地】，就可以把(李了的)那【迷雾秘境】和空间迷雾，一起吸收了，要知道，所有【古神】的【内天地】，可都是超级灵土啊，最适合种植灵物和神物了！”
　　“我要是知道怎么构建【内天地】就好了。”听得【扶桑神树】的话，叶川嘴角一抽，无奈的道。
　　“那没办法了，我也不知道构建【内天地】的办法，大人还是想办法寻找一下【古神】的传承吧。当然，大人或许也可以像对付【迷失之岛】一样的对付【迷雾秘境】，只要有足够多的骷髅兵，照样可以把整个【迷雾秘境】全都铺满……”
　　【扶桑神树】嘿嘿建议道。
　　“这办法，我早就想过了，可惜，那【迷雾秘境】太大了，以我现在召唤速度，要想拿骷髅大军，把整个【迷雾秘境】铺满，那怕是最少也要几千上万年才行。”
　　叶川无奈的苦笑道。
　　“大人，左右也不过就几千上万年而矣，大不了就等几千上万年后，再搞定那【迷雾秘境】啊，反正，大人现在也没有【内天地】，就算是找到那【悟道茶茶树】，也没办法得到它的加成，既然这样，又何必急呢？”
　　【扶桑神树】有些不理解的道。
　　在他看来，不就是等个几千上万年吗？
　　那么一点点时间，也叫时间？
　　而且，等的时候，也不是白等啊。
　　一边等，一边寻找【古神】传承，刚好是双管齐下！
　　不管哪方面有突破，都可以轻松的搞定那【迷雾秘境】，既然这样，那又何必急呢？
　　听得【扶桑神树】的话，叶川也不得不承认，它说得很有道理。
　　只不过，叶川是肯定不可能等待那么久的。
　　他现在还急着知道【悟道茶茶树】的信息，急着得到极品、甚至是神品的【悟道茶茶叶】，来提升自己的悟性，也好尽可能的提升《天星明镜观想法》的等级。
　　然后尽快的找到希娅！
　　……买.

 第一百八十三章 灵光一闪，破碎迷雾大陆；意识之书，无敌半神来袭！
　　“你不懂，我现在有一件非常要紧的事情，需要尽快的拿到【迷雾秘境】中的极品天材地宝，甚至是神品天材地宝，根本不可能等待几千上万年时间。”
　　听得【扶桑神树】的话，叶川不由无奈的苦笑道。
　　“原来是这样，那么很抱歉，我怕是帮不上大人了。”【扶桑神树】无奈的道。
　　“不用说抱歉，你的办法其实是个好办法，就是那【迷雾秘境】实在是太大了……”听得【扶桑神树】抱歉的话，叶川不由笑道。
　　话刚说完，叶川却是突然的脸色一变，脑海中陡的闪过一道灵光。
　　“等等，【迷雾秘境】太大？”
　　“如果只是【迷雾秘境】太大，那我完全可以把【迷雾秘境】打碎啊！”
　　“所谓的【迷雾秘境】，本身就是【古神】【内天地】破碎后留下的特殊大陆，只不过是因为破碎的时候，情况不同，因此也形成大小不一的大陆，既然这样，那我完全可以仿效那些打碎【内天地】的大佬，把这些大陆继续打碎啊！”
　　“只要把这些大陆，打碎到我的骷髅大军可以轻易笼罩的地步，不就可以把里面可能存在的【悟道茶茶树】彻底找出来了？”
　　想到这里，叶川不由得眼睛大亮，脸色大喜。
　　当下，叶川就辞别【扶桑神树】，离开【若九七




　　随着大量骷髅大军的出现，顿时间，【迷雾秘境】中，再次出现在一片巨大的没有丝毫雾气的干净区域。
　　“先从最边上开始吧！”
　　叶川很快就找到了【迷雾秘境】大陆的最边缘。
　　之前的【迷雾秘境】是处在空间裂隙中，也因此，【迷雾秘境】大陆的外面，就是无尽的虚空。
　　但此时却不同了，【迷雾秘境】大陆，已经被叶川整个的搬进了【阴影空间】。也因此，此时，【迷雾秘境】大陆的边缘外，就是【阴影空间】，根本就不存在那些，有的没的的危险了。
　　叶川来到【迷雾秘境】大陆的最边缘外，当下就命令骷髅大军开始疯狂的攻击下方的大陆。
　　顿时间，亿万骷髅大军，开始疯狂的朝下方的大地，展开了攻击。
　　可惜，作为【古神】【内天地】破碎后形成的特殊大陆，【迷雾秘境】大陆的硬度，简直是超乎想象的硬，哪怕是以骷髅大军，高达数千亿的攻击，也就造成一个个微不足道的痕迹。
　　“不愧是【古神】的【内天地】，哪怕是【古神】已死，【内天地】也已经破碎，但这大陆的硬度，依然是超乎想象的硬520！”
　　“真不知道，当年击杀那些【古神】的存在，到底有多强！”
　　叶川脸色有些难看，也有些唏嘘！
　　【迷雾秘境】大陆的硬度，有些超乎了他的想象。
　　好在，他的攻击，也远不是骷髅大军可比！
　　叶川心中一动，刹时间，一个炽白的火球已经陡的出现在他的手中，然后如同流星般的砸向了脚下的大地。
　　轰！
　　伴随着一声轻响，下一瞬间，被炽热火球砸中的地方，已经化成了焦黑一片。
　　叶川仔细一打量着那焦黑的地面，顿时脸色，就彻底的黑了下来。
　　要知道，在服用了极品【扶桑果】后，他最强大的技能，已经变成了《火球术》。
　　全力施展之下，足可以造成超过15万亿的伤害！
　　然而，此时，超过15万亿的伤害，落在这片【迷雾秘境】大陆上，竟然仅仅只是使得被《火球术》攻击的地面，焦黑了一些。
　　这可就彻底的出乎他意料了。
　　他还以为，以他超过骷髅大军几十倍的攻击力，足可以破开这【迷雾秘境】大陆的防御了呢，却没想到，竟然会是这样的结果。
　　……
　　“没想到这【迷雾秘境】大陆的防御竟然如此高！”
　　“就我现在的情况来看，我的攻击，很明显是没破防的，攻击力最为强大的《火球术》都不能破防，其它技能就更不用说了。”
　　“看来，短时间内，想要打破这【迷雾秘境】大陆，可能是有点难了。”
　　叶川眉头紧皱，心中暗自叹气。
　　好不容易想到一个可行的办法，却没想到，却因为攻击力不够，而半途折戟。
　　实在是太郁闷了！
　　好在，攻击属性，还是挺容易提升的。
　　等他召唤出的骷髅大军，足够多了，就去找不死大帝，来个一波肥，到时候，攻击自然就提升上来了。
　　不过，想是这么想，接下来，叶川还是不服气的拿《英勇打击》技能再试了一次。
　　可惜，《英勇打击》技能，也没能给叶川带来惊喜。
　　强大的劲气重重的斩在大地上，却仅仅留下一条浮于表面的白线，拿鞋子一蹭，就直接蹭掉了。
　　“果然不行，法术攻击也好，物理攻击也好，不行就是不行！”
　　“看来，接下来只能等待一波肥了！”
　　“我原本是准备过几天就去找不死大帝刷属性的，但看现在(bceg)的情况，积累骷髅大军的时间，怕是要延长了！”
　　叶川若有所思的摸着下巴。
　　短时间，能够大幅度提升攻击力的最好办法，就是多多的积累骷髅大军，然后找不死大帝来个一波肥。
　　而这也可以说是最好的办法，甚至是唯一的办法。
　　只要把握好一波肥的机会，他就完全可以使得自身的攻击，提升几十倍，几百倍，甚至是几千倍……到时候，完全有可能摧毁这【迷雾秘境】大陆。
　　当然，要是连一波肥之后，都还是不能摧毁【迷雾秘境】大陆，那就没办法了。
　　到时候，他的防御，恐怕也会达到了一个非常恐怖的地步。
　　短时间内，怕是也没有人能够再帮他刷属性了。
　　想到这里，叶川的面色也有些凝重了起来。
　　他再次意识到了一波肥的重要性。
　　不死大帝的极限攻击，也就在1.6万亿左右。
　　也因此，一旦骷髅大军的防御，超过1.6万亿，也即是他自身的防御超过16万亿，不死大帝就再也没办法帮他刷属性。
　　而他现在，防御已经达到了1.68万亿。
　　也就是说，一旦他在一波肥以后，属性提升到了现在的10倍左右，那接下来，再想靠不死大帝刷属性就基本不可能了。
　　也因此，一定要把握好这次的机会。
　　尽可能的在一波肥式的攻击中，获得最多的属性。
　　……
　　“尽可能的多积累骷髅大军吧！”
　　“等过了这一波，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！”
　　叶川默默的出了【阴影空间】，回到了空荡荡【迷雾秘境】中。
　　此时的【迷雾秘境】中，已经没有了迷雾大陆的影子，但四面八方依然是无穷无尽的迷雾，哪怕是叶川的【阴影空间】也根本感应不到一丝虚实。
　　叶川不敢多呆，身形如同流光一般冲天而起，下一瞬间，已经离开了【迷雾秘境】。
　　刚出了【迷雾秘境】，叶川便不由得惊咦了一声。
　　陡的侧头看向了某个方向。
　　“这种感觉，【意识之书】？”
　　叶川眼神中猛的闪过一丝精光。
　　“没错，就是【意识之书】，有一张新的【意识之书】书页出现了，而且，两张【意识之书】之间的感应能力好强！”
　　叶川能够清楚的感觉到，有一张新的【意识之书】书页出现了。
　　而且，在他离开【迷雾秘境】后，那张【意识之书】书页便开始朝着他飞速的靠近，很明显，那张【意识之书】书页的拥有者，也是感应到了他的存在，开始朝着这边飞速的靠近。
　　“有意思，这是打起了我的【意识之书】的主意吗？”
　　叶川感应了一下【阴影空间】笼罩范围内的情形，下一瞬间，身形已经出现在一片巨大的荒漠之中。
　　几秒钟后，叶川的【阴影空间】中，便陡的闯入了一道人影，随后朝着叶川所有在的位置，飞快的瞬移了过来。
　　那是一名大概四十岁左右的男子，一身大红法袍，满头的火红色头发，眉心处还着一枚火红色的火焰花纹。
　　每一次瞬移的距离，都是达到近百万公里。
　　那瞬移距离，却是相比起不死大帝，都还要强上一筹。
　　短短的十多秒钟时间，那名红发男子已经来到了距离叶川十多万里的地方。
　　……
　　“都感应到了我的靠近，竟然还不跑，你胆子不小啊！”
　　看到叶川停在空中，一动不动，似乎在等着自己后，红发男子的脸上不由得闪过一丝满意的狞笑。
　　他最讨厌敌人感应到他的气息，就望风而逃了。
　　这使得他之前，在很长一段时间里，都没有太大的收获。
　　直到远离了家乡的世界，情况才得以改变。
　　异世界的这些强者，实在是太可爱了。
　　很多猎物，在在感应到他的靠近后，竟然不仅没有望风而逃，反倒是老神在在的，在这里等着他。
　　他简直是太满意了！
　　红发男子狞笑的看着叶川，一边幻想着等下叶川会露出怎样绝望的神情，一边仔细的感应着叶川的情况。
　　可惜，他根本感知不到叶川的深浅。
　　一眼看去，叶川整个人，便仿佛一团深不可测的迷雾似的。
　　而出现这种情况，只有两个可能。
　　一个可能是，对方身上有半神器以上的异宝隐藏实力。
　　另一个可能就是，对方的实力完全不在他之下。
　　而不管是哪个可能，都足以说明对方的实力，绝不简单！
　　不过，对方再怎么不简单，他也无所畏惧。
　　毕竟，他可是无敌半神！
　　死在他手下的半神，足有两位数，甚至就连真正的神灵，也杀过好几个。
　　而那些对手中，他就没有几个能够看透的。
　　也因此，看不透也无所谓，杀了就行了。
　　他就不信，在这样一个小小的，连世界名字都没有的世界，还会碰上可以匹敌自己的人物。
　　“我胆子一向很大，特别是有人主动送宝物上门的时候！”叶川微笑道。
　　“很好，我原本想着，只要你老老实实的交出【意识之书】，我就饶你一命，但现在，我改变主意了，你死定了。记住，吾名【天火半神】，封号【无敌】！”
　　红发男子狞笑道。
　　【天火半神】话音一落，下一瞬间，他的身形已经猛的散开，化成了一片遮天蔽日、连绵近百万公里的巨型火焰领域。
　　“【火焰空间】？肉身化为领域？”
　　感觉到【天火半神】的变化，叶川不由得目光微微一凝。
　　这已经是他第二次看到，能够以肉身化为空间的存在了。
　　第一次，还是在【奇遇任务】【无限挑战】中，那最后一名对手，凤凰一族的天凤公主，就拥有着以肉身，化为【火焰空间】的能力。
　　而这次的【天火半神】，却是更进一步。
　　不仅只是可以，以肉身化为【火焰空间】，而且，整个【火焰空间】，还跟其领域，完全的融合到了一起。
　　两者之间的融合，简直就是远远的发挥出了1+1大于2的效果。
　　果然，就在那片巨型火焰领域，把叶川笼罩在其中时，系统的提示陡的弹了出来。
　　……
　　“叮，你被【天火半神】的领域所笼罩，【天火半神】的领域等级高达96级，你受到了全属性-9.6亿的属性削弱！”
　　“叮，你被【天火半神】的领域所笼罩，你的所有的攻击，在出手后，都将削弱1.92万亿！”
　　“叮，你被【天火半神】的火焰空间笼罩，你将每秒钟受到了9600亿的火系法术伤害！”
　　……
　　“嘶，不愧是无敌半神！”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得倒抽了一口冷气。
　　【全属性削弱9.6亿；】
　　【所有攻击，在出手后都将削弱1.92万亿；】
　　【同时，每秒钟受到9600亿的火系法术伤害。】
　　这简直就是太变态了！
　　特别是那个全属性削弱。
　　全属性削弱，一般都是跟领域等级有关。
　　领域等级越高，全属性削弱就越厉害。
　　要知道，正常情况下，一般【圣域圣者】的领域等级，都是很难超过10级的，顶多也就是全属性削弱9000万。
　　只有极少数的天才圣者，才有可能把领域凝聚到10级以上，达到全属性削弱1亿以上的地步。
　　像尼拉克，也算是不死帝国的天才了，但领域等级，也才不过9级。
　　由此可见，领域的凝练到底有多难了。
　　然而，这个【天火半神】的领域等级，却是高达96级。
　　也因此，光是其领域等级所带来的全属性削弱，就已经达到了变态的9.6亿。
　　简直就是变态得毫无人性！
　　有着如此恐怖的领域等级，别说是尼拉克那样的【圣域强者】了，恐怕就算是不死大帝那样的【半神】强者，陷入他的领域后，恐怕也只有任人宰割一途。
　　不过，对叶川来说，就不算什么了。
　　他现在的全属性，已经达到了1900多亿，所谓的全属性削弱9.6亿，对他来说，完全是毛毛雨。
　　削弱了9.6亿全属性，也还有1900多亿全属性。
　　……
　　就在叶川心中震惊和感慨之时，另一边的【天火半神】，却已经兴奋的狂笑了起来。
　　“哈哈，感应到本神领域的厉害了吧，如果你在本神领域覆盖你的瞬间，趁着领域属性，还没有生效，就直接爆发领域，震开我的领域威能，那你还能稍微挣扎一下，但现在，你就老老实实等死吧！”
　　【天火半神】的声音中，满是狂妄和得意。
　　作为无敌半神，他最厉害的，就是领域等级的属性削弱能力，和【火焰空间】的保命能力。
　　一直以来，不管是什么样的敌人，只要陷入他的领域之中，就只有死路一条。
　　面对他，唯一的办法，就是有多远跑多远。
　　这也导致，他虽然在他自己的世界是无敌半神，但很多时候，面对敌人，却很难造成什么有效的杀伤。
　　因为敌人都太会跑了！
　　但是这种情况，自从他离开自己的世界，开始遨游世界海的时候，情况就截然不同了。
　　没有人知道他领域特点的情况下，他几乎是见谁坑谁。
　　完全是所向无敌！
　　哪怕是一般的神灵级强者，陷入他的领域后，也是有死无生。
　　…….

 第一百八十四章 克星，秒杀【天火半神】；大气运者死，气运大增！
　　“老老实实等死？”
　　听得【天火半神】猖狂的笑声，叶川不由得嘴角一翘，露出了一丝戏谑的神情。
　　“我觉得，老老实实等死的，应该是你才对吧！”
　　“别以为有着96级的领域，和【火焰空间】就可以无敌了！”
　　叶川话语之中，满是不屑！
　　事实上，在叶川看来，当【天火半神】碰上他的时候，【天火半神】的结局就已经注定。
　　如果【天火半神】不变身【火焰空间】都还好。
　　他要击杀【天火半神】，可能还要费点手脚。
　　就像之前击杀成神后的尼拉克一般，至少也要耗费几~秒钟时间。
　　但是，【天火半神】在面对他的时候，竟然不知死活的变身成了【火焰空间】，这不是自己找死-吗？
　　以他现在的攻击力，只要把【天火半神】卷入【阴影空间】，再来一波覆盖式的打击，【天火半神】就死定了。
　　而且，还是怎么死的都不知道。
　　真说起来，他的【阴影空间】，就是那种变身空间类技能的克星。
　　只要对方变身的空间，没有他的【阴影空间】大。
　　只要空间的防御，挡不住他的攻击，就是被秒杀的下场。
　　想到这里，叶川看向周围的眼神中，都不由得带上了一丝怜悯。
　　变身空间，确实是好技能！
　　意识融入空间后，保命能力也确实是非常的强。
　　可是一旦碰上了克星，也就是被秒杀的下场！
　　只可惜，【天火半神】并不知道叶川的想法，听得叶川的话，【天火半神】顿时就怒了，怒极反笑道：“让我老老实实的等死？真是天大的笑话！”
　　然而，他的笑意还未彻底的落下，已经突然的凝固。
　　因为就在这时，周围的世界，竟然突然的发生了翻天覆地的变化。
　　他竟然连人带领域的，突然的被挪移进了一个小世界中。
　　“小世界，原来你的底牌是小世界！”
　　“可惜，你现在已经陷入我的领域了，就算把我困在小世界里又怎么样，等我杀了你，你的小世界也是我的！”
　　【天火半神】先是脸色一变，随后才兴奋的狂笑着，同时，领域威能陡的凝聚，镇向了叶川。
　　……
　　“叮，你受到了【天火半神】的领域攻击，【天火半神】的领域威能达到了1.92万亿，经过防御的削弱后，还剩2400亿，你的《终极护盾》减少2400亿防御值。”
　　……
　　叶川看了一下系统的战斗信息，然后不由得微微皱眉。
　　“这【天火半神】的实力确实是挺强的，不愧是无敌半神！”叶川一边在心中嘀咕，一边静静的等待着【天火半神】的攻击。
　　他倒要看看所谓的无敌半神，到底有多牛逼。
　　就在叶川的等待下，【天火半神】的领域威能，疯狂的攻击着叶川。
　　短短的不到0.2秒钟时间，【天火半神】的领域威能，已经爆发了近十次，直接使得叶川的《终极护盾》结束了第一阶段，进入了第二阶段。
　　要知道，《终极护盾》技能的第一阶段，可是能够抵消1.9万多亿伤害的骨盾，但在【天火半神】的攻击下，却仅仅坚持了0.2秒。
　　骨盾破碎后，叶川的《终极护盾》也进入了第二阶段。
　　第二阶段的《终极护盾》，是每1点法力值，抵消1点伤害。
　　以叶川高达15万亿的法值，足以抵消15万亿的伤害，然而，哪怕是高达15万亿的伤害，面对【天火半神】的领域威能，也依然无法抵挡。
　　第一秒的时间才刚刚过去，叶川的法力值，已经消耗大半。
　　“果然不行，我现在的护身能力还是太差了！”
　　感觉着法力值的疯狂消耗，叶川不由得有些无奈。
　　他的法力值已经够多了，法力值恢复的速度，也达到了每秒钟回复7%的恐怖地步。
　　但面对【天火半神】，那种瞬间爆发几十次全力攻击的恐怖速度，那区区7%的法力值回复速度，却是根本不顶用。
　　就算他的防御高达1.68万亿，就算他有着《终极护盾》技能，就算他的法力值高达15万亿，就算他的生命值高达5万亿……
　　但面对【天火半神】的恐怖攻击，也绝对坚持不了3秒。
　　……
　　“护身能力测试完了，接下来，就是遁逃能力了……”
　　叶川心中一动，试图借用【阴影空间】的力量，离开【天火半神】的领域，结果却发现，【阴影空间】的力量，根本就无法穿透【天火半神】的领域。
　　感觉到这种情况，叶川却也并没有感觉意外。
　　因为，之前面对尼拉克的时候，他就已经试过了。
　　【阴影空间】的力量，确实是比不上真正的领域。
　　如果说领域的力量是水一般，那么，他的【阴影空间】的力量，就是空气一般，而空气想要入侵水，确实是非常的难。
　　叶川又尝试着退出【阴影空间】，这一次，却是轻而易举了成功了。
　　叶川心念一动之间，已经离开了【阴影空间】，然后再心中一动，又重新回到了【阴影空间】中，并远远的离开了【天火半神】的领域。
　　算是彻底的脱离了之前的困境。
　　……
　　叶川这一动，却是把【天火半神】给惊呆了。
　　【天火半神】本来还满心的兴奋。
　　想着把叶川杀死后，就可以顺便占据这个小世界。
　　却没想到，就这么一瞬间，叶川的身形竟然倏的消失不见，然后等到再出现的时候，竟然已经直接离开了他的领域。
　　这还搞个屁啊！
　　把人家困在领域中，都没搞定人家，现在人家都已经脱离领域了，再要搞定人家，那希望就更加渺茫了。
　　“阁下，佩服，自从我的领域大成后，你还是第一个从我领域之中逃出的。”【天火半神】声音阴沉的说道，“你的实力已经成功的赢得了我的尊重，我愿意拿宝物和阁下交换【意识之书】的书页……”
　　“【天火半神】？我看你不如叫变脸半神的好，你这脸变起来未免也太快了。”叶川嗤笑道。
　　他的脾气一向很不错，但也被【天火半神】的脸皮给气到了。
　　之前的时候，就一副嚣张到爆的模样。
　　动不动就是你死定了，之类的话！
　　知道【意识之书】的书页在他的身上的时候，也是从来没想过要交易，开口就是索取，索取不成，就直接动手。
　　这也就罢了，有实力嘛，就是可以为所欲为！
　　可现在呢？
　　一发现自己的实力有些不够用了，马上就变脸了。
　　“阁下不愿意？”
　　【天火半神】的声音变得更加阴冷了。
　　“不是不愿意，而是得看看你有没有资格和我交易了！”叶川不屑的说道，下一瞬间，【阴影空间】的攻击模式，已经倏的开启。
　　高达6.7万亿的攻击陡的落在了【天火半神】的领域之上。
　　感觉到那高达6.7万亿的无形攻击，突然的降临时，【天火半神】就已经感觉到不妙了。
　　因为这突如其来的攻击，太强大了！
　　更重要的是，这个攻击，竟然还完美的覆盖了他的整个【火焰空间】。
　　要知道，自从他的意识融入【火焰空间】后，他的保命能力就几乎提升到了极致。
　　除非敌人的攻击，能够覆盖他的整个【火焰空间】，同时，攻击力还要能够洞穿他的领域，不然的话，他就是不死的存在。
　　他原以为，这样的情况，永远都不会出现。
　　却没想到，此时，竟然没有丝毫征兆的就出现了！
　　【天火半神】心中闪过一丝绝望，想要凝聚意识重新变回真身，却只觉相比起那外来的攻击，他的意识凝聚速度，简直是慢得如同蜗牛似的。
　　【天火半神】拼命的凝聚意识，却终究还是没能来得及。
　　随着【阴影空间】的攻击落下。
　　下一瞬间，【天火半神】的领域防御，已经被彻底攻破。
　　强大的攻击，覆盖了整个【火焰空间】，【天火半神】每一丝融入【火焰空间】的意识，都被彻底的摧毁。
　　眨眼间，【天火半神】的领域已经倏的消失，【火焰空间】也是倏的消失，只剩下【天火半神】死不瞑目的尸体，出现在高空中，然后自然的落下。
　　……
　　系统提示：
　　“恭喜你成功的击杀【天火半神】，获得了【半神级掉落宝箱】！”
　　“叮，检测到【天火半神】为外来世界偷渡者，身上携带有大气运，你获得了6.2点气运值，系统特奖励您620点荣誉值。您当前共拥有1080点荣誉值，您当前共拥有气运值15.8点，您当前所在国家亚龙帝国，共拥有气运值45.8！”
　　世界公告：“恭喜叶川神成功击杀外来世界偷渡者，从外来世界偷渡者身上夺得6.2点气运值，亚龙帝国气运值增加6.2点，当前亚龙帝总气运45.8。亚龙帝国所有居民，寿命上限提升50%，生育率提升50%，转职成功率提升50%，获取经验值提升50%，怪物掉落提升50%，法则玄奥领悟能力提升50%，幸运值提升10点！”
　　“同时，亚龙帝国境内，所有怪物实力降低50%，攻击性降低50%，怪物攻城几率降低50%！”
　　温馨提示：“以上所有气运加成，都已经达到了极限！”
　　……
　　“果然是外来世界的半神强者！”
　　“我就说，这个世界，怎么会有如此强大的半神……而且，这个世界，就连半神都只有寥寥的几个，可没有所谓的【无敌半神】之说……”
    · ··求鲜花···· ······          
　　“那个时候，我就怀疑这家伙是来自异世界了，结果果然没错……”
　　“而且，万万没想到的是，这个家伙，竟然还是所谓的大气运者，一下给我贡献了6.2的气运点，和620的荣誉值，简直是爽歪歪！”
　　看着系统的提示内容，叶川不由得嘴都笑歪了！
　　他看了看自己的荣誉值。
　　他此时的荣誉值，已经达到了1080点。
　　也就是，【荣誉商城】中，除了那【第二职业转职书】买不起外，其他的【变异卷轴】和【骷髅兽召唤术技能书】，都已经买得起。
　　“【变异卷轴】就算了，暂时没必要去赌，但是【骷髅兽召唤术技能书】，就必须要买了！”
　　“不然，单靠自己刷，还不知道要刷到猴年马月去！”
　　“而且，我现在正是积蓄骷髅大军数量的时候，多一种召唤兽，正好可以提升我的骷髅大军数量！”
　　想到这里，叶川心中一动，已经迫不及待的打开了【荣誉商城】。
　　随着叶川点击【骷髅兽召唤术技能书】，下一瞬间，系统的提示已经弹出。
　　“叮，你确定要消耗500荣誉点购买【骷髅兽召唤术技能书】？”
　　“确定！”
　　叶川毫不犹豫的选择了确定，下一瞬间，【骷髅兽召唤术技能书】已经购买成功，同时，那本【骷髅兽召唤术技能书】，也是倏的出现在他的背包中。
　　“成了！”
　　叶川手一伸，【骷髅兽召唤术技能书】已经出现在他的手心，随后化成一道白光，融入了叶川的身体。
    ..... .. 0                   
　　“叮，你使用了【骷髅兽召唤术技能书】，你成功的学会了《骷髅兽召唤术》技能！”
　　“叮，你的《骷髅兽召唤术》技能，成功的融入了《骷髅召唤术》技能，你的《骷髅召唤术》技能，成功升到了lv6。”
　　【技能3——《骷髅召唤术》：lv6，消耗全身法力，召唤出一定数量的骷髅战士、骷髅法师、骷髅骑士、骷髅弓箭手、骷髅王和骷髅兽，为自己战斗，冷却时间600秒（在天赋作用下，降为0秒）。当前技能每召唤1名骷髅战士、1名骷髅法师、1名骷髅骑士、1名骷髅弓箭手和1只骷髅兽，消耗550点法力（在天赋作用下，降为55点）。每召唤出100名骷髅战士，附带召唤出1名骷髅王。】
　　……
　　“呼，搞定！”
　　“接下来，就看所谓的骷髅兽到底是什么吧。”
　　叶川看了一眼lv6《骷髅召唤术》的属性，心中一动，已经施展出了《骷髅召唤术》技能。
　　随着一道绿色魔光落下，下一瞬间，叶川的身前，已经多了一片巨大的骷髅海。
　　骷髅战士，骷髅法师，骷髅骑士，骷髅弓箭手，骷髅王……
　　叶川的目光一个个的扫过去，最终落在了骷髅兽身上。
　　这一看之下，叶川的目光顿时就变得异常的火热了。
　　因为，他召唤出来的骷髅兽，竟然是一群，包含着大大小小许多种骷髅兽的一支骷髅大军。
　　就叶川看到的，其中就有着骷髅蛇、骷髅虎、骷髅象、骷髅熊、骷髅鸟等等的许多种骷髅。
　　更变态的，其中竟然还有着一只形似骨龙一般的骷髅兽。
　　“这《骷髅兽召唤术》也太变态了吧，连骨龙都能够召唤出来？”
　　叶川倒抽了一口冷气，忙不迭的看向了那只疑似骨龙的骷髅兽。
　　结果一看之下，却是不由得嘴角一抽。
　　因为那哪里是什么骨龙，就是一只普通的巨型骷髅蜥蜴。
　　……
　　“可惜了，我还以为真的可以召唤出骨龙呢！”
　　“不过，也说不定啊，龙好像也是兽类的一种，我既然可以召唤骷髅兽，说不定就同样的可以召唤骷髅龙呢！”
　　“虽然说，就算召唤出骷髅龙，对我的实力，也没有太多的提升，但那至少代表着，我可以从骷髅龙的身上，掠夺天赋了啊！”
　　想到最后，叶川不满的满心的期待。
　　巨龙的天赋，可不是普通的兽类可以相比的。
　　当然，普通的兽类，他也不会嫌弃，这么多的骷髅兽，就算其中只有亿分之一是拥有天赋的，那也是代表着数以千计的各种天赋。
　　他只要把那种种天赋，全部掠夺到手，那真的是想不变态都难了。
　　“之前的时候，我的所有天赋，都是从人形召唤物身上获取的，但是从现在开始，兽型召唤物，也将正式变成我的天赋仓库了！”
　　叶川嘿嘿笑着，笑得嘴巴都差点合不拢了。
　　很多人觉得，人类的天赋，才是最强的。
　　却不知道，很多兽类的天赋，也是非常的强大和牛逼，只不过因为使用不当，或者没有成长起来，然后泯然众人。
　　……个.

 第一百八十五章 半神宝箱，超级大丰收；融合【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能
　　“有了骷髅兽后，我的天赋来源一下扩充了大半！等我积累足够多的骷髅兽，然后再找不死大帝来个一波肥……那情形，真是想想都让人期待！”
　　叶川眉开眼笑的摸着下巴。
　　YY了两秒钟后，这才看向了，刚刚击杀【天火半神】时所获得的【半神级掉落宝箱】。
　　“这【天火半神】可是一位封号【无敌】的半神，我以【见习职业者】之境，跨越那么多阶位，击杀一位堂堂的无敌半神，怎么说也得出点好东西吧。”
　　叶川嘿嘿一笑，当即便点开了这只【半神级掉落宝箱】。
　　……
　　系统提示：
　　“叮，你打开了【半神级掉落宝箱】！”
　　“叮，你获得了【意识之书第一页】！”
　　“叮，你获得了神通血晶【领域之王】！”
　　“叮，你获得了【《火焰空间》技能书】！
　　“叮，你获得了【变异卷轴】*1！”
　　“叮，你获得了半神器级装备【火焰法杖】！”
　　“叮，你获得了半神器级装备【火焰风衣】！”
　　……
　　“嘶，这掉落，简直是超级大丰收啊！”
　　叶川一看系统提示的掉落信息，顿时便不由得两眼放光，精神大振。
　　【意识之书第一页】、神通血晶【领域之王】、【《火焰空间》技能书】、【变异卷轴】，再加两件半神器级装备，简直就是无敌了。
　　其他的不说，光是排在第四位的【变异卷轴】，如果确定和【荣誉商城】中的【变异卷轴】一样，可是价值高达500荣誉点的超级奢侈品。
　　而要知道，这枚【变异卷轴】，还仅仅只是在掉落物品中排第4位啊。
　　……
　　“没想到，开个宝箱，竟然还开出了【变异卷轴】！”
　　“还好刚刚“五二零”在【荣誉商城】的时候，我没舍得买，不然的话，就坑了！”
　　“不过，还得先确定一下，看这个【变异卷轴】的属性，是不是跟【荣誉商城】中的【变异卷轴】一样。”
　　叶川拿出【变异卷轴】看了一眼属性，顿时就不由得眉开眼笑起来。
　　……
　　【变异卷轴：神秘宝物，使用后，可以使某个天赋或者技能，发生变异，变异的方向有好有坏，出现变异的时候，可以选择取消或者保留。】
　　……
　　“果然是跟【荣誉商城】中的【变异卷轴】一样！”
　　“以我的幸运值，一发入魂，应该是理所当然吧！”
　　“不过，现在不急，我还有一个极品技能，等着接收呢……”
　　叶川想到刚刚系统提示中，排在第三位的【《火焰空间》技能书】，顿时不由得心中升起一丝期待。
　　【《火焰空间》技能书】啊，那可是能够让人变身为空间的技能，就像他之前获得的【《阴影空间》技能书】一样。
　　不同的是，一个是变身【阴影空间】，一个是变身【火焰空间】。
　　想到之前的那【天火半神】，变身为【火焰空间】，焚天煮海的幕，叶川心中一动，迫不及待的看向了背包中。
　　很快，他就找到了那本【《火焰空间》技能书】。
　　……
　　【《火焰空间》技能书：使用后，可以学会《火焰空间》技能！】
　　……
　　叶川看了一眼【《火焰空间》技能书】的属性，下一瞬间，【《火焰空间》技能书】已经化成一道白光，融入了叶川的身体。
　　“叮，你使用了【《火焰空间》技能书】，你成功的学会了《火焰空间》技能！”
　　【技能20——《火焰空间》：见习级技能，施展技能后，你将化身为真正的火焰空间，对所有被困在火焰空间中的敌人，造成每秒200%的火系法术伤害。】
　　……
　　“这《火焰空间》技能的属性，有点简单啊！”
　　叶川一看《火焰空间》的属性，顿时便不由得微微有些失望。
　　因为这个《火焰空间》技能，除了伤害上，跟【阴影空间】天赋一般强大外，其他方面，就完全不是一个级别了。
　　【阴影空间】天赋，除了攻击外，还有着种种强大的特性，比如说10倍移动速度；储物困敌；定点投放；甚至是意识融入空间，无敌保命等等……
　　然而，这《火焰空间》技能呢？
　　除了攻击一样强外，就再没有别的了。
　　简直是简单到了极致！
　　不过，这《火焰空间》也有一个好处，那就是，只要化身【火焰空间】，就可以对所有被【火焰空间】笼罩的目标，造成200%的火系法则伤害。
　　而不像【阴影空间】，必须把目标收入【阴影空间】内，才能造成伤害。
　　在这一点上，《火焰空间》还是占有优势的。
　　……
　　叶川感应了一下《火焰空间》技能的具体情况，随后心中一动，施展出了《火焰空间》技能。
　　顿时间，叶川的身体，便倏的扭曲了一下。
　　然后下一瞬间，叶川的身体，已经化成了一个巨大的【火焰空间】，刚好跟之前的【阴影空间】，完美的叠加到了一起。
　　“同时变身【阴影空间】和【火焰空间】，这是双重空间吗？”
　　“一边把目标收入【阴影空间】，开启攻击模式，一边拿【火焰空间】焚烧目标，两者叠加起来，这就是每秒钟400%的伤害，相当于是伤害翻倍！”
　　“可惜，我一半的意识变身【阴影空间】，剩下的真身又变成【火焰空间】，在这样的情况下，我的真身却已经彻底的不存在。万一跟【天火半神】一样，碰上攻击范围强大的敌人，然后来个覆盖式攻击，那可就彻底的步入【天火半神】的后尘。”
　　想到最后，叶川不由得摇了摇头。
　　【天火半神】死得有多冤，他可是亲眼见证了。
　　也因此，就算双重空间的伤害翻倍效果，确实是非常不错！
　　他也还是顶住了这波诱惑。
　　毕竟，没有真身的话，也就没有了双保险。
　　一旦出现克制变身空间的敌人，那可就怎么死的都不知道了。
　　想到这里，叶川也不由得皱着眉头若有所思起来。
　　他现在已经可以同时变身【阴影空间】和【火焰空间】了。
　　对常人来说，变身空间的能力，可以说是非常的罕见，但对他来说，却不同，光是变身空间的能力，都有两种了。
　　可惜，这两种变身空间的能力，他根本不可能同时施展。
　　这也就导致，他虽然拥有了两个变身空间的能力，但在本质上，却是跟之前并没有什么差别。
　　……
　　“变身【阴影空间】都还只需要消耗一半意识，但变身【火焰空间】，却是整个身体的变成【火焰空间】！”
　　“而且，《火焰空间》技能，除了可以直接对【火焰空间】笼罩范围内的目标造成伤害外，就再没有别的长处。而【阴影空间】天赋，却还有着那么多的长处。这两个变身空间能力，要选择哪个，也就不用多想了。”
　　“如果不出意外的话，这《火焰空间》技能，怕是只能坐冷板凳了！”
　　叶川一边思索，一边暗自嘀咕着。
　　其实也并不是《火焰空间》技能不行，而是相比起【阴影空间】天赋，《火焰空间》技能确实是差了许多。
　　而偏偏的，这两个能力，又不能在保持真身存在的时候，同时施展。
　　也因此，就注定需要舍弃一个了！
　　就在叶川心中惋惜之时，他脑海中却是陡的闪过一道灵光。
　　“等等，我其实完全可以用【合成卷轴】，把【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能，直接融合到一起啊。如此一来，岂不是【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能，就变成可以同时施展了？”
　　想到这里，叶川顿时大为期待，有些迫不及待起来。
　　他精神力扫过背包，迅速的找到一枚【合成卷轴】，然后直接点击了使用。
　　这一点，顿时就出现了一个熟悉的合成面板。
　　依然是左边一个格子，右边一个格子，然后下方，显示合成物。
　　叶川心中一动，在左边的格子里选定了【阴影空间】天赋，然后又在右边的格子里，选择了《火焰空间》技能。
　　随着两边的选择确定，下一瞬间，下方的合成物属性，顿时就显示了出来。
　　……
　　【未合名天赋：由【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能融合而来。
　　【阴影空间】天赋属性：略。
　　《火焰空间》技能属性：略。
　　合成后的新属性：请自行设定（所有属性，必须来自【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能）。】
　　……
　　“接下来，就是自行设定新属性了！”
　　叶川脑海中闪过【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能的属性，然后开始一点点的设定。
　　“【阴影空间】天赋的优点是特性多，现在既然是合成新的天赋，那这些特性，肯定要全部放进去！”
　　“而《火焰空间》技能的优点，则是可以进接造成伤害！这个优点，也最好是融入进去！”
　　“也因此，新的天赋，应该是取长补短，博采两家之长，而且，没有丝毫弱点！”
　　叶川一边思索，一边设定着新技能的属性。
　　很快，一个新的天赋就出来了。
　　【未命名新天赋：见习级，由【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能融合而来，合成成功率100%。
　　施展天赋后，你的一半意识，将会化身为真正的阴影空间，能够对阴影空间笼罩范围内的目标，造成每秒200%的物理攻击伤害，并能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人。被吞噬的敌人，除非能够破开阴影空间的防御，不然将不可逃脱. ..        
　　特性1：略。
　　特性2：略。
　　特性3：略。
　　特性4：略。】
　　……
　　“不错，不愧是通过【合成卷轴】合成出的新天曲，果然是强大！”
　　“新的天赋，几乎是完美的继承了【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能的所有优点，同时还摒弃了双方的所有缺点！”
　　看着新天赋的属性，叶川不由得若有所思的点起了头。
　　如果他是一个没有野心的人，或者说，如果他之前没有感受过双重空间的强大，那此时的他，对于这个新天赋，应该会相当的满意。
　　可惜，感受过双重空间的强大后，他对于此时的新天赋，却并不是非常的满意。
　　他还想要更加强大的天赋！
　　“这种简单的合成，没有太多的意义！”
　　“只看合成几率就可以看出来，100%的合成几率，简直就是浪费【合成卷轴】，而且，还没有丝毫挑战！”
　　“我想要的是，类似双重领域一般的新天赋！”
　　叶川眼神中闪过一丝坚定，随后认真的进行新的设定。
　　很快，又有一个看起来非常强大的新天赋出来了。
　　【未命名新天赋：见习级，由【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能融合而来，合成成功率5%。
　　施展天赋后，你的一半意识，将会化身为【阴影和火焰的双重空间】，能够对空间笼罩范围内的目标，造成每秒200%的物理攻击伤害和每秒200%的火系法术伤害，并能够以超高的速度移动，逃跑或者吞噬敌人。被吞噬的敌人，除非能够破开双重空间的防御，不然将不可逃脱。
　　特性1：化身双重空间后，移动速度将提升到原来的10倍。
　　特性2：双重空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你200%物理攻击和200%法术攻击的防御之和。
　　特性3：当双重空间存在时，你的真身将不会决定你的最终死亡，即使真身死亡，你也可以从双重空间中，分出一半的意识，重新变成新的真身。
　　特性4：当你的真身存活时，你的双重空间，也不会决定你的最终死亡，即使双重空间彻底毁灭，你也可以通过真身，施展天赋，重新化为双重空间。】
　　……
　　“呼，这才是我想要的，真正完美的新天赋啊！”
　　这一次，叶川满意的看着新技能的属性，眼神中不由得露出了痴迷和陶醉的神情。
　　同样的新天赋，但这次的新天赋，相比起前面设定的新天赋，却是强大了太多太多。
　　此时的新天赋，其效果，甚至近乎相当于2倍【阴影空间】天赋。
　　其杀伤，相当于是两个【阴影空间】天赋叠加。
　　而防御，也近乎相当于两个【阴影空间】天赋叠加。
　　这已经不能说是完美的融合两个能力的所有长处，而应该是完美的融合两个能力的长处，然后又把两个能力，直接叠加到一起。
　　总之就是，完美而又强大4.6！
　　唯一可惜的就是，新天赋的合成成功率，低了些。
　　“之前的新天赋，融合成功率100%，而这次的新天赋，融合成功率，却只有5%，由此可见，新天赋的合成难度，确实是高了几十倍不止。”
　　“不过，以我现在高达140的幸运值，就算成功率只有5%，也有很大的可能，能够一次成功。而就算不能一次成功，我也还有一张【合成卷轴】，两次机会，就不信还成功不了！”
　　叶川眼神中闪过一丝兴奋和期待，随后陡的点向了合成。
　　“叮，你确定要合成新天赋？”
　　“温馨提示：本次天赋合成成功率仅为5%。天赋合成失败，原有天赋和技能不变，但会消耗对应的【合成卷轴】；技能合成成功，则不仅会消耗对应的【合成卷轴】，同时原有技能，也会消失！”
　　……
　　“确定！”
　　看着系统的温馨提示，叶川不屑的撇了撇嘴，随后毫不犹豫的选择了确定。
　　伴随着【合成卷轴】上，闪过一阵浓郁的紫色魔光，下一瞬间，【合成卷轴】已经倏的消失，同时系统的提示，也是倏的弹出。
　　“叮，恭喜你成功的合成了新天赋，请给新天赋命名！”
　　“给新天赋命名吗？”
　　看着系统的提示，叶川不由得眉头微动。
　　他之前的天赋是【阴影空间】天赋，而现在，新的天赋，却是融合【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能后的新天赋。
　　正常情况下，新天赋，应该是一边各取一个字，组成新天赋的名字才对。
　　比如说，【阴火空间】，【阴焰空间】，【火影空间】，【影焰空间】等。
　　不过，叶川却还有更大的野心。
　　…….

 第一百八十六章 从【双重空间】到【N重空间】，【领域之王】神通！
　　无疑的，【阴火空间】，【阴焰空间】，【火影空间】，【影焰空间】等，这些名字都算不错，特别是【火影空间】，更是自带热度。
　　但叶川却有更大的野心，想着以后尽可能多的，获得可以变身空间的天赋和技能，然后来个不停的融合。
　　最终，直接合成一个N重空间的天赋。
　　想一想吧，当N个变身空间的天赋或者技能融合到一起，一个空间，却带着N个空间的效果，那是何等的爽歪歪？
　　想到最后，叶川的眼神，也终于坚定了下来。
　　“名字好不好听，威不威风都不重要，重要的是，要表明我的目标！因此，这次的新天赋，就叫【双重空间】吧。”
　　叶川终于确定了新天赋的名字。
　　因为是两个变身空间的能力融合的，也因此，新的天赋，叫【双重空间】。
　　而当后续，融合的变身空间能力越多的时候，他的新天赋名字，也将相应的发生变化，【三重空间】、【四重空间】、【五重空间】……【十重空间】……甚至是【百重空间】、【千重空间】……
　　总之，融合了多少种变身空间的能力，就叫多少重空间。
　　……
　　完成新天赋的命名后，叶川上又看向了【双重空间】天赋的属性。
　　毫无疑问！
　　【双重空间】天赋的属性，跟他设定时的属性一模一样。
　　叶川心中一动，施展了【双重空间】天赋。
　　下一瞬间，一个巨大的空间已经陡的出现，笼罩了以他为中心，方圆1.9亿多公里范围内的一切。
　　肉眼可见的淡淡火光，飘浮在整个空间中。
　　看起来，柔弱漂亮，美仑美奂。
　　但叶川却知道，只需要他心念一动，下一瞬间，那些淡淡的火光，便会倏的化为焚天烈焰，霸道的摧毁空间内的一切。
　　而且，这还不是【双重空间】中的全部力量。
　　除了那些明面上的淡淡火光外，暗地里，其实还隐藏着一股无形的阴影力量，一旦发动攻击，就会配合那火光，爆发出恐怖的攻击。
　　这就是【双重空间】天赋的可怕之处！
　　……
　　接下来，叶川又一一的试验了一下【双重空间】天赋的种种功能。
　　最后12确定，新融合成的【双重空间】，完美拥有【阴影空间】的所有功能，同时，还有着远比【阴影空间】还要强大的攻击和防御。
　　完全可以说是全方面的碾压【阴影空间】。
　　唯一的问题，也就是那淡淡的火光，有点醒目，但这个问题，也随着叶川心念一动，就彻底解决了。
　　除非是彻底的爆发【双重空间】的火焰威能，不然的话，那些淡淡的火光，将会彻底的销匿起来。
　　“很完美，非常完美，跟我想象的一样，这才是完美的【双重空间】天赋啊！”
　　感受着完全符合自己心意的【双重空间】天赋，叶川不由得嘴角微翘，露出了兴奋而又激动的笑容。
　　融合之前，【阴影空间】天赋和《火焰空间》技能，是必须要二选一。
　　但是现在，【阴影空间】天赋，和《火焰空间》技能，却已经是彻底的融合，完美的叠加了两个能力的所有效果。
　　不管是攻击还是防御，都有了质的变化。
　　某种程度上，甚至都已经可以说是完美。
　　……
　　“我原本，是准备把刚刚爆出来的【变异卷轴】，用在这个【双重空间】天赋上的，但现在看【双重空间】天赋的情况，各个方面好像都已经相对比较完美了，再使用【变异卷轴】，也不知道能不能变异出来更好的属性……”
　　叶川一边看着【双重空间】天赋的属性，一边若有所思的摸着下巴。
　　【变异卷轴】的属性，是使天赋或者技能变异。
　　而变异的结果，当然都是有好有坏的。
　　而以叶川此时高达140的幸运值，他自信使用【变异卷轴】的时候，还是有很大几率可以变异出更好的属性的。
　　而且，就算变异的结果不好，他也完全可以选择取消变异。
　　总之，使用【变异卷轴】的结果，不可能会变得更坏！
　　“试试吧，不管怎么样，以【双重空间】天赋的属性，还是值得使用一个【变异卷轴】的！”
　　“要是能够变异出更好的属性，也能够使【双重空间】天赋变得更强！”
　　“而且，就算变异效果不佳，也顶多就是浪费一个【变异卷轴】，区区500荣誉点的损失，我还是承受得住的！”
　　想到这里，叶川手一翻，之前的【变异卷轴】已经倏的出现在他的手上。
　　随着叶川点开【变异卷轴】，系统的提示，已经弹了出来。
　　……
　　“叮，你打开了【变异卷轴】，请选择你要变异的天赋或者技能……”
　　……
　　伴随着系统的提示，一个小空格出现在叶川的视线中。
　　叶川点开小空格，然后选择了【双重空间】天赋，点向了确定，下一瞬间，系统提示，已经再次出现。
　　……
　　“叮，检测到【双重空间】天赋，使用【变异卷轴】后，正向变异的几率为3%，反正变异的几率为97%，请确定要继续变异？”
　　……
　　“正向变异的几率竟然只有3%？”
　　看着系统提示的内容，叶川不由得眼神微微闪烁起来。
　　正向变异的几率仅为3%，反倒是反正变异的几率高达97%，要是没有超强的幸运值，叶川估计都要选择放弃变异了。
　　但现在，他可是有着足足140的幸运值。
　　3%的变强几率，再加上140的幸运值，他完全可以赌一把。
　　赢了，那是万事大吉。
　　而就算输了，也无非就是浪费500荣誉点。
　　叶川眼神坚定的选择了确定！
　　下一瞬间，伴随着深红色的魔光陡的凝聚，下一瞬间，【变异卷轴】已经倏的消失，同时系统的提示，也是倏的弹出。
　　“叮，恭喜你的【双重空间】天赋，成功的触发了正向变异！”
　　……
　　“果然是一发入魂！”
　　“3%的正向变异几率，竟然都被我碰上了！”
　　看着系统的恭喜内容，叶川不由兴奋的握紧了拳头。
　　虽然说，高达140的幸运值，使得他触发正式变异的几率大大的提升，但在点向变异的时候，他也依然是非常的紧张。
　　好在，还是成功的触发了正式变异。
　　叶川迫不及待的看向了新【双重空间】天赋的属性。
　　……
　　【灵魂天赋13——《双重空间》：见习级，施展天赋后，你的一半意识，将会化身为【阴影和火焰的双重空间】，能够对空间笼罩范围内的目标，造成每秒200%的物理攻击伤害和每秒200%的火系法术伤害……略
　　特性1：略。
　　特性2：双重空间的防御，等于你的防御，同时，双重空间将恒定具备，相当于自身最强攻击力的攻击削弱能力。
　　特性3：略。
　　特性4：略。】
　　……
　　“咦？”
　　叶川目光一扫【双重空间】天赋的属性，顿时不由得惊咦了一声。
　　因为整个【双重空间】天赋，只有【特性2】的属性发生了变化。
　　使用【变异卷轴】之前，【双重空间】天赋的【特性2】，是【双重空间的总防御，等于你自身防御，再叠加相当于你200%物理攻击和200%法术攻击的防御之和。】
　　但是现在，却是从防御，变成了攻击削弱！
　　而且，还是具备，相当于自身最强攻击力的攻击削弱能力。
　　而【双重空间】的最强攻击，却是【每秒对目标造成200%的物理攻击伤害和200%的火系法术伤害。】
　　也就是说，所有的外来攻击，都将被削弱。
　　而削弱的幅度，则是相当于【双重空间】最强攻击力的幅度。
　　在这样的情况下，除非外来攻击力，强大得超过了【双重空间】的最强攻击力，不然的话，其攻击力，就都将被削弱为0。
　　……
　　表面上看，使用【变异卷轴】后，这个【特性2】似乎并没有什么变化。
　　但是，叶川却是一眼就看出了其中的不同。
　　首先，变异之前，这个特性的重点是强化防御，额外提升200%物理攻击和200%法力攻击的数值之和。
　　而变异之后，这个特性的重点，却已经变成了攻击削弱，削弱200%物理攻击和200%火系法术伤害之和的数值。
　　别看只是从防御数值，变成攻击削弱数值。
　　但前者，对于无视防御的真实伤害，却是没有任何效果，而后者，却是所有的攻击，都能够削弱。
　　只从这一点上，后者就是远远的超过前者。
　　……
　　其次，变异之前的防御，只是固定的增加2倍物理攻击防御，和2倍法力攻击防御，所有增伤的效果，都无效。
　　而变异之后，却是在削弱攻击的时候，还同时叠加了伤害增幅效果。
　　比如说，【扶桑果】的提升30%火系法术伤害效果，就同样的可以作用在【双重空间】的火系法术攻击之上。
　　也因此，无形中，削弱攻击的效果，却是远远的超过了增加防御的效果。
　　而要知道，这还是他吃的【扶桑果】，只是极品，增加的火系法术伤害，仅仅只是30%的情况。
　　等以后，他成功凝练【内天地】，把【扶桑神树】移植到【内天地】后，更是可以获外提升500%火系法术伤害。
　　到时候，这【双重空间】削弱攻击的效果，更是远远的超过其在防御上的效果。
　　也因此，这次变异的好处，也就不言而喻了。
　　……
　　“果然不愧是系统所说的正向变异！”
　　脑海中闪过种种对比后，叶川不由得满意的点起了头。
　　【变异卷轴】没有白用，500荣誉点也没有白花！
　　变异后的【双重空间】天赋，相比起变异之前，确实是强大了许多。
　　就以他之前3万亿双攻来算，变异之前，是【双重空间】防御，额外提升12万亿。
　　而变异之后，却是【双重空间】受到的所有攻击，额外削弱13.8万亿。
　　就成长性而言，简直就是完虐。
　　再等他搞定【扶桑神树】，那攻击削弱的程度，更是可以达到42万亿。
　　差别之大，那是不用多说了。
　　……
　　看完新【双重空间】天赋的属性后，叶川这才继续研究起了之前的掉落。
　　【《火焰空间》技能书】和【变异卷轴】都已经用完了，剩下的就是【意识之书第一页】和【领域之王神通血晶】了。
　　至于那两件半神器，叶川连看的兴趣都没有。
　　首先【意识之书第一页】。
　　叶川心中一动，已经找到了那张【意识之书第一页】。
　　……
　　【意识之书第一页：天地至宝，放在背包中即可生效，可提高目标意识恢复速度，集全九页意识之书，可合成完整的意识之书。
　　附带属性：五围全属性提升10%。
　　附带技能：lv1《同步恢复》（意识恢复速度，为法力恢复速度加生命恢复速度之和的10%）】
　　……
　　“【天火半神】的【意识之书第一页】果然已经完成了鉴定！”
　　“五围全属性提升10%，再加上一个lv1《同步恢复》，提升意识恢复速度。”
　　“可惜，【天火半神】死得太快了，不然，我就可以逼问他一下【意识之书第一页】的鉴定过程了。”
　　看着【意识之520书第一页】的属性，叶川心中不由有些惋惜。
　　【意识之书】书页的属性，还是非常强的。
　　百分比的提升10%五围全属性，哪怕是他也不能忽视。
　　再加上那个提升意识恢复速度的《同步恢复》技能，那就更是必须重视了。
　　要知道，意识恢复速度，可是关系到他的无敌保命能力的。
　　在此之前，他连意识要怎么恢复都不懂。
　　虽然获得了【意识之书第七页】，上面也说了，可以提升意识恢复速度，但具体效果怎么样，也依然是不得而知。
　　但是现在就不同了，《同步恢复》技能，清楚的说明了其恢复意识的效果。
　　虽然提升的意识恢复速度，仅仅相当于法力恢复速度和生命恢复速度之和的10%，但以他现在，每秒钟恢复7%法力值和4%生命值的速度而言。
　　意识恢复速度，也足可以达到每秒钟回复1.1%了。
　　在这样的情况下，只要不出现【天火半神】那种被全面克制的情况，就基本不用担心会死了。
　　……
　　“现在想想，【天火半神】之所以如此嚣张，也是可以理解的！”
　　“领域方面，领域等级高达96级，所有陷入他领域的存在，都会出现全属性-9.6亿的情况，基本可以说是同阶无敌了！”
　　“再加上【火焰空间】的无敌保命，和【意识之书第一页】的回复意识，那只要不被克制，那真的是可以乱杀了。”
　　“可惜，【天火半神】刚好碰上了我，算是彻底的碰上了克星，然后就怎么死的都不知道了。”
　　叶川嘴角微翘，有些想笑。
　　他又看了看身上的【意识之书第七页】。
　　他现在已经凑齐了两页【意识之书】。
　　可惜，【意识之书第七页】还没有鉴定，如果可以把身上的【意识之书第七页】也鉴定的话，那他的实力也必将更加的强大。
　　毕竟是同出一源的两张【意识之书】，说不定，就可以进行初步的合成，从而导致属性大幅度提升呢！
　　可惜，一直到现在，他都搞不清，到底要如何鉴定。
　　“或许可以找时间问一问不死大帝？”
　　“同为半神，不死大帝虽然可能远远不是【天火半神】的厉害，但在这方面，怎么说，也不至于差得太远吧。”
　　叶川若有所思的摸着下巴，琢磨了半秒钟，随后看向了最后一件宝物——【领域之王神通血晶】。
　　“神通血晶，这名字，一听就不简单！也不知道，这个所谓的【领域之王神通血晶】，到底是什么东西！”
　　叶川满心期待的看向了背包中。
　　很快，就找到了一枚通体闪烁着红绿蓝三色魔光的漂亮晶石。
　　【领域之王神通血晶：伴随天地初生，自然成形的神奇宝物，滴血认主后，可以彻底的炼化，并获得【领域之王】神通！】
　　…….

 第一百八十七章 变态的【领域之王】神通，论坛之上，10亿请愿！
　　“伴随天地初生，而自然成形的神奇宝物？”
　　“滴血认主后，可以彻底的炼化，并获得【领域之王】神通？”
　　看清楚【领域之王神通血晶】的属性后，叶川顿时便不由得眼睛一亮，精神大振！
　　神通啊！
　　这可不是一个普通的词语。
　　通常都是代表着强大和神秘。
　　虽然不知道，这个世界的神通，跟传说中的神通有什么不同，但不管怎么样，只看这属性说明，都能感觉到这个【领域之王】神通的强大了！
　　叶川心中一动，已经迫不及待的逼出一滴鲜血，嘀在了【领域之王神通血晶】上。
　　随着鲜血滴下，刹时间，【领域之王神通血晶】便倏的化成一道三色魔光，投入了叶川的身体。
　　“叮，你炼化了【领域之王神通血晶】，你获得了神通【领域之王】！温馨提示：炼化者死亡后，【领域之王神通血晶】必定掉落！”
　　伴随着系统的提示声出现，【领域之王】神通的属性，也出现在叶川的脑海中。
　　……
　　【领域之王：神通，你将可以通过消耗法力值，迅速的提升自身的领域等级，消耗的法力值越多，领域提升的速度就越快，直到领域满级为止。】
　　……
　　“好家伙，没想到所谓的【领域之王】神通，竟然是这样的属性！”
　　叶川看一看【领域之王】神通的属性，顿时便不由得眼睛大亮，满脸的兴奋。
　　要知道领域等级的提升，可是非常困难的事情！
　　正常来说，普通【圣域圣者】的领域等级极限，也就是9级！
　　不是他们属性不足，而是领域的提升，非常的困难，这就像是盖楼一般，层数越高，难度就越大。
　　一般的【圣域强者】，把领域等级提升到9级，就是极限了。
　　就算是像尼拉克那样的【天才】，领域等级也就9级。
　　只有极少数的天才级【圣域圣者】，才能把领域等级提升到10级之上。
　　然而，就算是那些，能够把领域等级提升到10级以上的天才，他们的领域等级，也大多卡在了15级以下。
　　至于要像【天火半神】一样，把等级提升到96级，那简直就是神话。
　　……
　　“我之前还在想，【天火半神】到底是怎么把领域等级，提升到96级的，现在看到这【领域之王】神通，却是终于明白了其中的原因。”
　　“只需要消耗法力值，就可以提升领域等级，这提升领域等级，还有比这更容易的吗？”
　　想到【领域之王】神通的属性，叶川不由得嘴角微翘，满眼的火热。
　　有着这样的神通，要是领域等级还提升不上去，那就真的是脑子有问题了。
　　而这个神通，对他来说，更是如鱼得水，如虎添翼。
　　要知道，领域的等级上限，可是跟全属性挂沟的。
　　每1000万全属性，就可以提升1个领域等级。
　　就比如说，1亿全属性，领域等级的极限就是10级。
　　10亿全属性，领域等级的极限就是100级。
　　就像那【天火半神】，之所以领域等级卡在96级，就是因为他的全属性卡在了9.6亿。
　　也因此，全属性越高，领域等级的极限就越高。
　　而以叶川此时，高达1900多亿的全属性来说，他领域等级的极限，也是高达19000多级。
　　如果没有【领域之王】神通，正常按部就班的提升领域等级，那怕是一辈子也别想把领域等级提升到19000多级。
　　但有了【领域之王】神通后，情况就不同了。
　　只需要消耗法力值，就可以提升领域等级，那等级是想不提升都难！
　　而以他高达1900多亿的全属性，一旦把领域等级提升到19000多级，到时候，所有陷入他领域的敌人，全都全属性-1900多亿，那真是想想都变态。
　　就算是再怎么强大的敌人，一旦全属性低于他的全属性，就都要被彻底的镇压。
　　想到最后，叶川不由得满心的兴奋和期待！
　　“有了这【领域之王】神通，我以后的领域升级之路，就是彻底的一帆风顺了～ˇ ！”
　　“可惜，我现在的境界，连【圣域阶位】，还差得太远。不然，就可以好好感受一下【领域之王】神通的强大了！”
　　想到兴奋处，叶川不由得眉飞色舞起来。
　　……
　　YY了好几秒后，叶川才慢慢的恢复了平静了心情。
　　他看了一下开启【半神级掉落宝箱】的掉落，4件宝物，都已经研究完了，最后剩下的，也就那两件半神级装备。
　　叶川扫了一眼两件半神级装备的属性。
　　属性很强大，但等级也是高达105级，完全不是他可以装备的。
　　“现阶段，这些半神级装备，对我来说，基本没什么用！以后估计很大程度上，都是用来升级【精灵武装】的材料！”
　　叶川若有所思的摸着下巴。
　　至于给别人用……
　　不是他小看了亚龙帝国的那些职业者，而是，就算是最厉害的洪武和雷千放，要想从79级升到105级，恐怕也至少需要百年以上的时间。
　　而这么长时间，这半神级装备，恐怕也早就被他用掉了。
　　“对了，记得击杀【天火半神】后，我好像又上了一次世界公告啊……”
　　叶川突然的想到了什么，当下忙翻到前面的世界公告看了起来。
　　……
　　“亚龙帝国所有居民，寿命上限提升50%，生育率提升50%，转职成功率提升50%，获取经验值提升50%，怪物掉落提升50%，法则玄奥领悟能力提升50%，幸运值提升10点！同时，亚龙帝国境内，所有怪物实力降低50%，攻击性降低50%，怪物攻城几率降低50%！”
　　……
　　“好家伙，这气运加成，还真是恐怖啊！”
　　“可惜，这已经是气运加成的极限了，不然，不停的掠夺气运，不停的提升气运加成，到时候，亚龙帝国所有居民，怕是都可以直接长生不死了。”
　　叶川目光一扫世界公告中的气运加成奖励，顿时不由得暗自咋舌。
　　这气运加成，是真的太恐怖了！
　　各方面全面的增幅！
　　在这样的情况下，怕是用不了几十年时间，亚龙帝国的实力，就可以把整个元星联盟彻底的踩在脚下了。
　　想到前面的【竞技场】功能，【神坛点赞】功能，【国有副本】功能，再想到这次的极限【气运加成】……
　　叶川的神情突然变得有些恍然起来。
　　“没想到，不知不觉间，我已经做了这么多！”
　　“从上个世界，到这个世界，从小学习的，就是长大后要为国家做贡献……两世为人，我现在，总算是做到了！”
　　“我可以坚定的说，我为国家的发展，做出了巨大的贡献！”
　　“只是，那些跟亚龙帝国不对付的国家，可就被我虐惨了，现在的我，怕是早就登上各大国家的必杀榜单了吧。”
　　叶川嘴角闪过一丝微笑。
　　要是别的职业者，在做出这么多大事后，怕是晚上睡觉都要睡不着了。
　　但对他来说，整个元星联盟，也不过是个小水坑。
　　什么必杀榜单不必杀榜单的，根本没被他放在心上。
　　……
　　叶川又看了看世界公告中的【气运加成】属性。
　　亚龙帝国50%气运的极限加成，跟小樱花帝国、漂亮国和落日国的50%极限削弱，简直是相映成趣。
　　“亚龙帝国是气运值提升50%，而小樱花帝国、漂亮国和落日国，却是气运值扣除50%，一增一减之间，已经是天壤之别。”
　　“这世界公告一出，有些人怕是要发疯吧。”
　　“特别是小樱花帝国、漂亮国和落日国。他们不久前，才刚刚因为在【英雄荣耀】比赛中，参与了投降事情，而导致国家损失了50%的气运值。”
　　“所有居民，寿命上限降低50%，生育率降低50%，转职成功率降低50%，获取经验值降低50%，怪物掉落降低50%，法则玄奥领悟能力降低50%，体质属性降低50%，幸运值降低10点！同时，所有怪物实力提升50%，攻击性提升50%，怪物攻城几率提升50%！”
　　“完全可以说，是最最敏感的时候！结果，就在这个他们最最敏感的时候，亚龙帝国气运大增的世界公告，却是在短短的时间内，一连出现了两次。”
　　“现在是，亚龙帝国的【气运加成】，已经提升到了极致，而小樱花帝国、漂亮国和落日国的【气运削弱】，却是反倒削弱到了极致。这种巨大的反差，这种对比，绝对可以让人疯狂！”
　　想到最后，叶川几乎可以预料到小樱花帝国、漂亮国和落日国三大国的国民是如何的愤怒。
　　事实上，叶川也想得没错。
　　一连两次的世界公告，再配合小樱花帝国、漂亮国和落日国气运扣除50%的惩罚，那无异于在他们的心脏狠狠的插了一刀，再狠狠的洒上一包盐。
　　当亚龙帝国第一次获得【气运加成】的世界公告出现时，小樱花帝国、漂亮国和落日国三国的公民，心态就已经彻底的炸了。
　　再等到亚龙帝国第二次获得【气运加成】的世界公告出现的时候，小樱花帝国、漂亮国和落日国三国的公民，更是所有人都要疯了。
　　他们国家的公民，因为政府的无能，而饱受折磨的时候，亚龙帝国的公民，却因为出了叶川神，而一再的躺赢和起飞，这种事情，几个人受得了？
　　就算心态再怎么和平的人，都受不了。
　　……
　　叶川有些好奇的拿出手机，登录了职业者论坛。
　　此时的论坛，正是最为热闹的时候，海量的贴子不停的出现，同时又不停的被刷掉。
　　“咦？”
　　叶川先进入的是本国论坛，结果一看之下，顿时不由得微咦了一声，因为在亚龙帝国论坛内，最火热的贴子，竟然是一个跟【气运加成】毫无关系的贴子。
　　叶川本来都还有些惊讶和好奇，结果点进贴子一看，顿时就沉默了。
　　因为这个贴子，是一个请愿贴，而且，还是向他请愿的贴子。
　　贴子中详细的列出了历年来，死在各级副本中的职业者数量，甚至称副本，是职业者死亡最多的地方，没有之一。
　　为了冲击更高级的副本，每一年，都有无数的职业者死在副本中。
　　贴子主人的父亲，母亲，哥哥……便全都是死在了副本中，父亲和母亲是死在了29级副本【尸王殿】，而哥哥则是死在了19级副本【火蚁巢穴】。
　　而他现在，为了升级变强，为了获得装备，也是奋战在【火蚁巢穴】副本中。
　　而三天后，他和他的队伍，就将正式进入【噩梦级】的【火蚁巢穴】中，到时候，是生是死，不得而知。
　　如果是在【国有副本】出现之前，那他根本不会说什么。
　　但现在，既然已经有【国有副本】出现，那也就意谓着一个可能，那就是，【国有副本】，很有可能是可以指制造的。
　　于是，这个请愿贴就出现了。
　　而后面，也是无数的人紧跟着请愿。
　　此时，请愿的人数，甚至都已经超过了10亿。
　　……
　　“．¨ 真诚的向叶川神请愿，如果可以，希望伟大的叶川神，能够制作出更多的【国有副本】！”
　　“每一年，都有无数的职业者，死在副本中，而【国有副本】的出现，向我们证明了，并不是所有的副本，都是会死人的，这是一个希望，一个巨大的希望，我代表我全家，真诚的向伟大的叶川神请愿……”
　　“我并不是职业者，甚至我的老婆孩子，全都不是职业者，但我也想向叶川神请愿，如果可以，请叶川神创造更多的【国有副本】，因为终有一天，我的孙子，我的曾孙，我的后代，总会有出现职业者的一天，我不希望他们有一天，会死在副本中……”
　　“我的父亲就是死在了副本里，那种痛苦，我终生难忘，而我现在，也成为职业者了，每天不是在副本里，就是在去副本的路上，每一次副本，都是提心吊胆，生怕带给老婆和孩子的，是一个噩耗，直到【国有副本】出现，伟大的叶川神，如果可以，就请您创造更多的【国有副本】吧……”
　　“我应该算是资深的副本向职业者了，所有的装备，都是为副本而准备，这么多年来，下副(李了的)本的次数早已经记不清楚，我只记得，我最初的队友，已经一个活着的都没有了，所有的队友，都死在了副本里。现在，国家终于出了叶川神，人民终于有了叶川神，【国有副本】的出现，让我看到了希望，伟大的叶川神，如果可以，就请您创造更多的【国有副本】吧……”
　　“请愿！伟大的叶川神，如果可以，就请您创造更多的【国有副本】吧……”
　　“请愿算我一个！”
　　“请愿……”
　　……
　　“【国有副本】啊！”
　　“没想到竟然有这么多人为【国有副本】请愿，更让我想不到的是，【国有副本】竟然是职业者最大的刽子手！”
　　“只可惜，我也不知道【血腥古堡】副本的情况，能不能在其它副本上复制啊！”
　　看着请愿贴下面，那一个个回贴，叶川不由得心中有些沉重。
　　如果有可能，他肯定也是想要创造更多【国有副本】的。
　　不管这个事情的起因是什么，至少，【国有副本】越多，亚龙帝国的职业者就越兴旺，这是利国利民、活人无数的大事。
　　不过，就这么被人牵着鼻子走，也不是他的风格。
　　叶川脑海中闪过一个电话号码，随后便直接拨了出去。
　　……
　　【血腥古堡】副本中。
　　洪武、雷千放等人站在女伯爵大厅的外面，商量着等下的作战计划。
　　这已经是他们第4次进入【简单级】【血腥古堡】副本了，而随着他们跟女伯爵交手的次数越来越多，他们对【传奇强者】的了解也越来越深。
　　那种种强大的能力，简直是远远的超出他们的想象，让人震惊不已，羡慕不已。
　　特别是那技能的超远攻击距离和超级灵活性，简直就是无解。
　　“老雷，等下进去后，就由我来牵制女伯爵，然后……”洪武正说着，手机却是突然响了起来。
　　……买.

 第一百八十八章 超火爆的移民请愿；下辈子我一定要做亚龙人！
　　洪武正认真的讲解着这次的作战计划，就在这时，他背包中的手机却是突然响了起来。
　　洪武精神力一扫，顿时就看到了上面的来电显示。
　　那是一个非常普通的号码，看起来，有点陌生，但似乎又有点熟悉。
　　洪武皱了皱眉，正准备不予理会，脑海中却是突然的闪过一幕记忆，下一瞬间，洪武已经陡的脸色大变，忙不迭的拿出手机，露出一副小心的神情。
　　“噤声，我先接个电话。”
　　洪武一脸小心和谨慎的接通了电话，脸上的神情，也是格外的注意。
　　“我是洪武，尊敬的阁下……查一下论坛上，【国有副本】的事情，有没有幕后指使者？好的，好的，您放心……”
　　半分钟后，洪武终于一脸轻松的挂断了电话。
　　“老洪，谁的电话？”看洪武终于挂断电话后，雷千放顿时再也忍不住心中的好奇心。
　　“就是咱们上次一起查的那个电话号码。”洪武满脸笑容的说道。
　　“是他？”
　　雷千放脸上一变，脸上闪过一丝恍然和羡慕之色。
　　他已经知道是谁打来的电话了。
　　只是，让他想不到的是，最开始，明明是他先认识人家的啊，而且，人家最开始也是拿的他的手机……怎么一打电话，却是打到老洪那里去了呢？
　　突然，雷千放陡的身躯一震，反应了过来。
　　因为他突然想起，他的手机上，可没有存他自己号码，反倒是老洪的号码，在老洪打电话过来的时候，看得清清楚楚的。
　　想到这里，雷千放看向洪武的眼神中，顿时不由得带上了一丝幽怨。
　　而另一边，其他四人听得两人的对话时，也是不由得升起了好奇心。
　　“洪哥，到底是谁打来的电话啊？”
　　“不要问，也不要查，知道太多对你们没好处，万一知道了不该知道的事情，我们也帮不了你。”洪武异常严肃的说道。
　　这么严重？
　　听得洪武的警告，四人顿时不由得脸色一变。
　　到了他们这个地步，实力已经是堪称冠绝整个亚龙帝国，甚至是冠绝整个元星联盟，连他们都不能知道的事情，那可想而知是有多严重了。
　　一时间，四人都不敢再多作打听。
　　而另一边，洪武也是看向了雷千放。
　　“老雷，我刚刚打电话时说的话，你应该也听到了，那位说了，要查一下论坛上有关【国有副本】请愿的事情，有没有幕后指使……”
　　洪武给雷千放传音道。
　　“听到了，放心，我马520上就发动人手调查！”
　　雷千放默默的点头，回道。
　　对于那位存在的要求，他可不敢怠慢。
　　既然那位说了要查，那就不管怎么样，都必须一查到底。
　　……
　　另一边，叶川挂断电话后，也陷入了思索之中。
　　如果可以，【国有副本】，他是肯定要搞的。
　　但是，他愿意搞【国有副本】，是一回事；被人带节奏又是另一回事，别看这只是小事，但如果搞不出【国有副本】，那影响可就大了。
　　叶川一边心中思索，一边随意的翻看着论坛。
　　【国有副本】的影响非常的大，但相比起【气运加成】的影响，却又差了一截。
　　此时的本国论坛上，除了那个请愿贴外，大部分都是一些歌劝颂德的贴子，而说的，就是【气运加成】的事情。
　　……
　　“叶川神太神了，两次世界公告，足足给所有人提升了50%寿命上限，简直就是无敌了！我要赞美叶川神，拼命的赞美叶川神！”
　　“【气运加成】的属性太逆天了，不过，最逆天的还是叶川神，感谢叶川神，给我们带来了如此多的福利，感谢老天爷，让叶川神诞生在我们亚龙帝国！”
　　“我今年118岁了，原本都已经老得动不了了，结果，现在托叶川神的服，我又可以一口气上五楼，不费劲了！感谢叶川神，是你让我再次找回了力量，是你让我感觉生活，再次充满了希望！”
　　“感谢叶川神，感谢【气运加成】，我老年得子，最近感觉精力大不如前，原以为这辈子怕是看不到儿子成家立业了，却没想到，叶川神来了，【气运加成】来了，我现在感觉就算再活30年，都没有半点问题，我不仅可以看到儿子成家立业，甚至就算孙子成家立业都能看到，感谢叶川神！”
　　“从【竞技场】功能，到【神坛点赞】功能，再到【国有副本】功能，和【气运加成】……短短的几天时间，叶川神已经给我们带来了太多太多的好处，感谢叶川神，赞美叶川神，感谢老天爷让我出生了亚龙帝国！”
　　“感谢叶川神，赞美叶川神，您就是新时代的太阳，照亮了我的人生，我的人生本来充满黑暗，上面有三个体弱多病的老人要照顾，妻子常年卧病在床，我自己也是腿脚不便，再加三个孩子，有两个是先天糖宝宝，生活没有一丝希望……但是自从叶川神开启【神坛点赞】功能后，一家人的病痛都彻底的远离，我的人生也再次充满光明，感谢叶川神！”
　　“叶川神的出现，改变了我们所有人的生活，他就像是太阳一样温暖了我们的生活，温暖了我们的心灵！他为我们做了太多太多，但我们却什么都没为他做，刚刚的时候，我一直在想，我们到底能为叶川神什么，而最后得出一个结论，那就是祈福，我们可以为叶川神祝福，愿他变得更强，走得更远……”
　　……
　　叶川默默的翻看着贴子，赞美他的贴子实在是太多了，数不胜数，根本数不过来。
　　但是，从这些贴子中，他却仿佛看到了无数苦难的家庭，因为他的出现而变得更加的美好。无数黑暗的人生，因为他的出现，而充满了光明。
　　看着看着，不知不觉间，叶川的眼睛已经微微湿润。
　　而与此同时，叶川心中也是充满了骄傲和自豪。
　　自古至今，能以一己之力改变世界的，能有几个，但他做到了，而接下来，亚龙帝国也必将因为他而变得更加的强大！
　　……
　　叶川一边朝着亚龙帝国所在的方向【定点投放】过去，一边又点向了国际论坛。
　　之前的本国论坛，是只有亚龙帝国的公民可以在上面发言，也因此，一眼望去，基本都是歌功颂德的感谢贴。
　　但是，国际论坛可就不同了。
　　整个元星联盟的所有公民，都可以在国际论坛上畅所欲言。
　　也因此，这里的情况也是非常的复杂！
　　叶川刚点进论坛，就看到一个置顶的超火请愿贴，再一看内容，顿时就不由得嘴角一抽。
　　因为这个请愿贴，竟然又和他有关。
　　……
　　“请愿！自从叶川神横空出现，亚龙帝国已经成为了元星联盟无可争议的最佳去处，特别是当叶川神，给亚龙帝帝国带来巨大的【气运加成】后，亚龙帝国已经成了所有人最想移民的国家。然而，一直以来，亚龙帝国却是从来没有开放过移民渠道，在这里，我谨代表所有想要移民亚龙帝国的元星联盟公民，发起请愿贴，恳请亚龙帝国伟大的皇帝陛下，开放移民渠道！”
　　“同请愿！我是漂亮国的人，但这个国家，我已经受够了，那傻逼总统总是一副迷之自信的模样，做的事情，却是拖累了我们全漂亮国的人，我非常爱我的父母和我的奶奶，但是因为傻逼总统的傻逼行为，我已经失去了一切，我再也不愿呆在这个让我伤心和失望的垃圾国家，恳请伟大的亚龙帝国，能够开放移民渠道，我愿意捐献我90%的财产，只求加入亚龙帝国。”
　　“同请愿！我是落日帝国的公民，我爱这个国家，但我爱我的父母，但是，因为那傻逼女王的错误决定，我永远的失去了他们，现在的，我的寿命已经只剩一半，我今年已经40岁，如果再不移民到亚龙帝国，我就死定了！所以，我恳请伟大的亚龙帝国，能够开放移民渠道，我愿意捐献我所有的财产，只求能够加入亚龙帝国。”
　　“我也要移民亚龙帝国，我是小樱花国的公民，在此之前，一直忠于国家，忠于天皇，但是现在，我恨不得那傻逼天皇马上去死，他夺走了我的亲人，夺走了我的一切。那傻逼天皇，真是罪该万死……我恳请伟大的亚龙帝国，能够开放移民渠道，我再也不要被这个傻逼天皇连累。(bceg)”
　　“请愿，恳请伟大的亚龙帝国，能够开放移民渠道，我也想要寿命提升32%，只要能让我移民亚龙帝国，我绝对会一辈子遵守亚龙帝国的法律，努力的为亚龙帝国做贡献！”
　　“请愿，我是北冥帝国的人，历史证明，亚龙帝国和北冥帝国一脉相承，亚龙帝国也是北冥帝国文明的发源地，宇宙也是属于亚龙帝国所有，我作为北冥帝国的公民，本质上同样是属于亚龙帝国的公民，所以，我恳请伟大的亚龙帝国，能够让我重回帝国母亲的怀抱！”
　　“请愿，我是小樱花帝国的公民，小樱花帝国自古以来，就是亚龙帝国的分支，我恳请能够重回祖国！”
　　“请愿，我是小术帝国的公民，我没有被我们国家的皇帝连累，但是，拥有叶川神的亚龙帝国，注定了一统元星联盟，我决定先去占个位，所以，恳请伟大的亚龙帝国，能够开放移民渠道，让我领先一步！”
　　……
　　叶川默默的看着这个移民请愿贴。
　　其间看到一些贴子，那是真的让人忍不住大跌眼镜。
　　不过，也正常，毕竟，这个请愿贴的回复数量，可是已经达到了50亿，相比起前面那个【国有副本】请愿贴，都要火爆得多。
　　这么多人里面，出现一些奇葩也是很正常的事情。
　　“看来，如今的亚龙帝国确实是成了所有人移民的首选国家啊！”
　　“虽然说，很大程度上，都是多亏了同行的衬托，但这其中，我的贡献却也占了大多数吧。”
　　“光是这【气运加成】所带来的福利，就足以让大多数公民，不顾一切的移民亚龙帝国了。”
　　叶川一边看着贴子，一边嘴角微翘，带着丝丝满意的笑容。
　　不得不说，【公平比斗】的失败，使得漂亮国、小樱花国和落日国的高层，都是民心大失。
　　想一想吧，原本，一家人都在好好的过着日子。
　　结果，上层那些傻逼的傻逼行为，却是瞬间使得自己的家庭支离破碎，很多人甚至都变得一无所有。
　　这样的打击，谁能受得了？
　　而且，那些还活着的人，也是受到了国运损失的连累，各种属性削弱50%，寿命上限削减50%……这样的损失，哪个人受得了？
　　不跑才是怪事了！
　　特别是对于平民来说，本来寿命就只有100年左右，再削弱掉50%的寿命上限，那岂不是只能活50年左右了？
　　这简直就是要人命啊！
　　特别是那些四十多岁，快要50岁，甚至是已经超过50岁的人，此时还没急疯，那都是心性不错。
　　而当他们看到亚龙帝国的寿命上限，不仅只是没有降低，反倒是还提升了32%时，那种心中的落差和紧迫，自然就不用说了。
　　要还是坚定的拒绝移民，那就确实是头铁不怕死了！
　　但这样的人，数遍那样的国家，又能有几个？
　　就算不为自己着想，也得为后人着想吧。
　　谁希望自己只能活到50岁左右，谁又希望自己的后人只能活到50岁左右？
　　更重要的是，国际损失带来的惩罚，可不只是寿命啊，同时还有生育几率，转职几率，经验加成等等。
　　在这样种情况下，再不走，那就是等死啊！
　　也因此，移民请愿贴如此火爆，也就是理所当然了。
　　光是为了那高达40年的寿命延长，就没有几个人能够拒绝。
　　……
　　退出请愿贴后，叶川又看向了其它贴子。
　　其它贴子可就热闹多了，有震惊于叶川又提升了亚龙帝国的【气运加成】。
　　也有的，则是在疯狂的骂着自己的政府，或者疯狂的骂着小樱花国、漂亮国和落日国的政府。
　　……
　　“小樱花国的傻逼天皇，漂亮国的傻逼总统，落日国的傻逼女王，你们是真的该死啊，自己作死也就算了，为什么要连累我们，如果不是你们在比赛中投降，我爷爷就不会死，我奶奶不会死，我外公不会死，我外婆也不会死，你们害我失去了4个亲人，我诅咒你们不得好死，另外，恳请亚龙帝国开放移民渠道！”
　　“看到最新的世界公告后，我承认我酸了，我们国家所有人的寿命都降临10%，而亚龙帝国所有人的寿命却都是提升50%，也就是说，我们国家所有人的平均寿命，至少要比亚龙帝国低60年，这日子还能过吗？”
　　“疯了，我们国家普通人的平均寿命，已经降到了50岁，而亚龙帝国普通人的平均寿命，却已经提升到了150岁，这日子不能过了，老子就算是死，也要移民亚龙帝国，所以，恳请亚龙帝国开放移民渠道，可以吗？”
　　“我们漂亮国的总统就是大傻逼，我举双手双脚赞同，有人反对吗？反对的人，我会让亚龙帝国拒绝你们移民，所以，敢反对的请留下名字！我愿称你们为勇士。”
　　“亚龙帝国的强大，已经注定，有着叶川神在，未来的亚龙帝国必定会越来越强大，我希望我们国家的傻逼高层，不要再想着跟叶川神和亚龙帝国作对，如果可以，赶紧投降吧，正所谓，打不过，就加入！最后，恳请亚龙帝国开放移民渠道！”
　　“啊，真羡慕亚龙帝国的公民，什么都不做，就可以提升50%寿命上限。听说只要嫁给亚龙帝国的公民，就可经获得亚龙帝国的公民身份，是真的吗？本人肤白貌美大长腿，求亚龙帝国的哥哥带我回家！”
　　“自从损失50%寿命上限后，我感觉我的身体越来越虚弱了，我怀疑我可能要死了，怎么办，我愿意捐献我所有的财产，换取亚龙帝国的移民资格，如果还不够，我愿意每天骂那傻逼总统一千遍！”
　　“老天啊，我为什么不能出生在亚龙帝国？如果能够出生在亚龙帝国，就不会被现在这傻逼总统连累了！如果有下辈子，我一定要出生亚龙帝国！如果不能，就请让我胎死腹中！”
　　…….

 第一百八十九章 移民计划，难如登天；隐藏关卡，美人鱼还是海妖？
　　亚龙帝国，帝京城，紫禁宫，内阁。
　　就在叶川在论坛上翻看着各种贴子时，皇帝陛下和众多大臣，却是正在内阁的大型会议室中，认真的开会。
　　“皇帝陛下，自从亚龙帝国获得【气运加成】以来，很多国家的亲龙友好人士，都已经开始询问移民事顶，特别是在【气运加成】达到50%后，询问的人士，也是越来越多，臣现在感觉已经有些拖不住了，还请陛下给个章程，看此事应该如何处理……”
　　一名大臣起身*14&4&



　　听得大臣的话，皇帝陛下脸上露出了若有所思的神色，想了想，最后看向了众多大臣：“众位爱卿，你们怎么-看？”
　　“回禀皇上，【气运加成】的效果实在太过显著，光是延长50%的寿命，就足以让无数人趋之若鹜。国外的亲龙友好人士，想要移民咱们国家，也是很正常的事情，而且，随着时间的过去，想要移民的人肯定也是越来越多，如果全部拒绝的话，肯定会影响到咱们在国外的相关布局。因此，臣的意思是，可以同意移民，但具体事情，还需-要仔细商量。”
　　“臣也觉得，开放移民是势在必行，随着咱们国家的国力，一步步增加，未来趋势，很有可能是一统元星联盟，既然如此，事先接受一些国家的亲龙友好人士，也可以作为一统元星联盟的第一步！”
　　“不错，之前的【公平比斗】投降事件，世界意识勃然大怒，也必定意识到了众多国家互相拆台的坏处，如果臣猜得不错，恐怕用不了多久，元星联盟就会走上被迫统一的道路，这个时候接接受移民，刚好可以为统一作准备。”
　　“同意移民最大的好处，是可以为统一元星联盟做准备，也展现出亚龙帝国接纳各国的态度，如果不同意移民，那表现出的就是一致排外的态度，这无疑是把所有国外亲龙友好人士，全部推向了敌对面，而且，一个如此排外的国家，在统一元星联盟中，受到的阻力肯定也是空前的巨大！”
　　“臣也倾向于同意移民，臣前面登录论坛时，国际论坛上有关移民请愿的贴子，已经超过50亿回复，也就是说，想要移民亚龙帝国的潜在目标，已经超过了50亿，只要国家同意移民，咱们国家的人口，很可能在短时间内直接达到80亿！”
　　……
　　皇帝陛下的话一落，顿时，众多大臣便纷纷畅所欲言的说起了自己的看法，很多大臣都是倾向于移民的。
　　没办法，毕竟，能够让那么多国外人士，移民亚龙帝国，那也是一件足以记入史册的事情，只要亚龙帝国还存在，千百年后，他们的名字，都将跟史书一起共存，这样的诱惑，可没有几个人能够抵挡。
　　不过，也还有一些年龄稍大的大臣，却是心怀忧虑。
　　“移民肯定是有好处的，但坏处也不少，咱们亚龙帝国本来的人口，都只有30亿，一下移民50亿，很容易尾大不掉，而且，说句不好听的，一旦那些人有点二心，咱们亚龙帝国能不能镇压都是两回事。”
　　“不错，尾大不掉之事，不得不防！而且，咱们国家现在所有的城市，都已经接近满员，顶多也就能够接受3亿左右的移民，超过这个数，一来城市住房不够，二来城市食物供给，也很难跟得上，所以，移民绝对不能操之过急。”
　　“杨兄说得对，移民绝对不能操之过急！而且，各位只想到了移民的好处，可曾想到了移民的难度和消耗？那些国家，最近的离咱们都是几十万公里，远的更是离咱们上百万公里，甚至是几百万公里，这么远的距离，怎么保证移民的安全性？不是我杞人忧天，一旦有人试图移民，恐怕那些敌对国家，马上就会进行雷霆行动，到时候，能够安全抵达咱们国家的，怕是百不余一！”
　　“李兄说得对，我们都能看到移民的好处，那些人自然也能看到移民的坏处，他们绝对不可能眼睁睁的看着咱们获得移民的好处，一理有人试图移民，他们肯定会直接动手，斩尽杀绝！”
　　……
　　随着一些大臣说出了移民的难处后，众多大臣顿时都皱起了眉头。
　　确实，移民这种事情，并不是他们同意就可以的，毕竟，现在的时代，并不是和平时代，移民之事一旦出现，那些敌对国家绝对是杀鸡儆猴。
　　就像漂亮国、小樱花国和落日国，他们的公民要是想要移民，那三大国家的高层，肯定不会同意，最后悍然大手的几率，甚至都近乎100%。
　　而其他国家也差不多，谁都不希望自己国家的子民流失，也因此，也必定会施展雷霆手段，阻止移民。
　　想到这里，众多大臣的脸色顿时都有些难看了起来。
　　“我们可不可以想办法派人接应？”突然，一个大臣试探的说道。
　　……
　　“不可能，我们国家本来的人手本就有限，很多强大的职业者，都需要驻守地宫、秘境和裂缝，根本不可能派出那么多人去接应移民！”
　　“接应什么的根本不现实，那么多人，分布在那么多的国家和地区，就算我们把所有的力量全部派出去，甚至那些国家的高层也全都配合移民，也不可能保证移民顺利进行。”
　　“就是，而且，动辄距离上百万公里，也根本没办法接应，不管是派出陆军，还是空军，这么远的距离，光是接回来10000人，那消耗都是一个天文数字！更何况，这么远的距离，就算飞机都要飞一个月以上，路上的风险实在太大了。”
　　“你们都还忽略了一个风险，那就是别的国家的针对，我们的目的是接应，但人家的目的，却是阻击。只要一次袭击，就可以使得所有的接应，都化为乌有，就算让洪会长和雷会长一起去接应，也不可以护住那些移民的人，一旦战斗开始，所有移民都是死。”
　　……
　　几个官员一个接一个的说着移民中的种种困难和难点，听得所有人的心都是不停的下沉。
　　因为就现在的情况来看，移民虽然是好事，但要想真的做好移民之事，却是根本不可能。
　　“各位爱卿的担忧都非常有道理，看来，短时间内，移民之事是没办法开启了！”皇帝陛下有些遗撼的说道，“不过，不能移民也是好事，那些人就算真的移民过来，也很难跟咱们一条心。”
　　“皇上所言极是，除了极少数的亲龙友好人士，其他人移民，都是为了【气运加成】的福利而来，现在有福利都还好，万一后面气运受损，福利降低，那些人就是最大的祸患，完全可以说是定时炸弹。”
　　“不错，看到我们的福利好，就投过来，那种人，连对自己的国家都没有什么忠诚可言，就算来了咱们国家，恐怕也不会有什么忠诚。”
　　“就是，那种人来了，也是祸害，还不如不来！”
　　“就算不移民也没什么大不了，咱们亚龙帝国的人口本来就已经非常多了，随着生育率的提高，未来的人口，必定是飞速增加！”
　　……
　　众多大臣顺着皇帝陛下的意思，连连说道。
　　而皇帝陛下听得从大臣的话，也慢慢的恢复了平静：“既然这样，那移民之事就暂时搁置吧，至于对外的说法，就说是正在讨论当中吧。”
　　“是，陛下！”
　　……
　　天星湖边，鱼人副本入口处。
　　一道人影突然的凭空出现，刚好落在了鱼人副本入口处，赫然的，却正是叶川。
　　“之前还想着，等我等级到15级后，就闯一下【鱼人副本】，却没想到，等我真正闯【鱼人副本】的时候，却已经是19级100%！”
　　“这次就看看，能不能把【鱼人副本】转化为【国有副本】吧。”
　　叶川一边感慨，一边一步踏出。
　　下一瞬间，系统的提示，已经弹了出来。
　　“叮，你确定要进入【鱼人副本】？你没有副本通关记录，当前仅能选择【普通】难度！温馨提示：通关当前难度后，方能开启更高级难度！”
　　“只能选择【普通】难度吗？不过，无所谓了！”
　　叶川毫不犹豫的选择了确定，下一瞬间，他只觉眼前一花，已经出现在一片水域之中，周围到处都是各种各样、五颜六色的水草、海带之类的东西，而在那些水草和海带之间，则是游荡着一只只鱼人怪。
　　而那些鱼人怪，赫然的，至少都是精英级以上怪物。
　　叶川心中一动，已经锁定【鱼人副本】中的所有怪物，爆发【双重空间】的火焰力量，下一瞬间，所有的怪物，不管是精英，还是BOSS，已经全部化为了灰烬。
　　……
　　“叮，恭喜你成功的通关了【普通级】【鱼人副本】！你获得了【19级普通副本通关宝箱】*1！”
　　……
　　伴随着系统的提示弹出，叶川身形也重新出现在【鱼人副本】入口处。
　　“继续！”
　　叶川没有理会那什么宝箱，再次一步踏出，走进了副本。
　　这一次，系统终于提示他，可以选择更高级的【困难】难度了。
　　【困难】难度副本的怪物，比起【普通】难度副本中的怪物，强了不少，可惜，面对【双重空间】的火焰力量，依然是被秒杀的份。
　　……
　　“叮，恭喜你成功的通关了【困难级】【鱼人副本】！你获得了【19级困难副本通关宝箱】*1！”
　　……
　　“再来！”
　　叶川第三次进入【鱼人副本】。
　　这一次，系统提示的最高难度，已经变成了【噩梦】难度。
　　【噩梦】难度的怪物，相比起【困难】难度的怪物，又要强了许多，可惜，依然是被秒杀的份。
    · ··求鲜花···· ······          
　　叶川【双重空间】的火焰力量一爆发，已经直接通关了【噩梦级】【鱼人副本】！
　　……
　　“按照书本上的记载，野外副本的难度，共分4级，也就是普通级，困难级，噩梦级和深渊级！也就是说，我接下来，要进入的，就是最后一个难度的【深渊级】副本了。”
　　“接下来，能不能转化【国有副本】，就看这一次了。”
　　叶川心中闪过一丝期待，随后再次踏入了副本光幕。
　　随着选择作出，下一瞬间，叶川已经来到了【深渊级】【鱼人副本】。
　　【深渊】难度的怪物，相比起【噩梦】难度的怪物，又要强大了许多。
　　对于普通的19级职业者来说，没有一套极品的装备，没有强大的天赋和职业，没有精密配合，想要通关，那是非常非常的难。
　　可惜，再怎么的怪物，也不过是19级。
　　而对于叶川来说，真正的神灵，都杀过，就更不用说是这些小小的19级怪物了。
　　【双重空间】的火焰威能一爆，所有的怪物，已经是全部化为了灰烬。
　　“叮，恭喜你成功的通关了【深渊级】【鱼人副本】！你获得了【19级深渊副本通关宝箱】*1和【瞬通徽章】*1！”
　　……
　　“【瞬通徽章】？”
　　看着系统的提示的掉落内容，叶川不由得脸色一喜，精神大振。
　　他迫不及待的看向了背包中，顿时就看到了一枚闪烁着淡淡红色魔光的奇特徽章。
    ..... ... .......            
　　【瞬通徽章：深渊是不可控的，但是地狱是可控的。把此徽章放在特殊的地方，可以开启副本隐藏关卡！】
　　“果然是这个！”
　　叶川一扫【瞬通徽章】的属性，顿时不由得眼神中爆射出一丝精光。
　　想当初，他之所以能够把【血腥古堡】副本，转化为【国有副本】。
　　就是因为他拿到了【瞬通徽章】，开启了隐藏关卡，然后通关隐藏关卡，才做到的。
　　也因此，他心中一直有种隐隐的猜测，那就是，只要拿到【瞬通徽章】，就可以打开副本的隐藏关卡；而只通过了隐藏关卡，就有可能把副本转化为【国有副本】。
　　“我之前掌控【血腥古堡】副本的时候，就发现，只要能够在一分钟内，通关【血腹古堡】副本的最高难度，就可以获得【瞬通徽章】。”
　　“也因此，这次通关【深渊级】【鱼人副本】时，我也是特意把通关速度，提升到了极限，结果不可所料，果然掉落了【瞬通徽章】！”
　　“接下来，就看，通关隐藏关卡后，能不能把副本，转化为【国有副本】吧。”
　　叶川满心期待的控制着【双重空间】的感应之力，仔细的扫过【鱼人副本】中的所有情况。
　　很快，叶川就在终极BOSS所在区域的一株珊瑚上，发现了一个跟【瞬通徽章】印记，一模一样的图案！
　　“找到了！”
　　叶川心中一动，【瞬通徽章】已经瞬间消失，然后凭空出现在那处图案的上方，然后稳稳的落在了图案上。
　　随着【瞬通徽章】放下去。
　　下一瞬间，整个鱼人副本已经剧烈的震动了起来。
　　与此同时，一阵优美、空灵、妖娆，蕴含着无尽诱惑力的歌声，突然的出现：
　　“海的风，守护着我们，平静美丽的塞壬，我还在等那个人。梦中，他有明亮眼神，火焰雕刻的双唇，他会给我一个吻，让我变得完整……”
　　“海妖的歌声？还挺不错的啊！”
　　“传说中的海妖，都是美人鱼，不知道等下能不能看到！”
　　听着那空灵的歌声，叶川不由得摸着下巴，仔细的听了起来。
　　只能说不愧是海妖的歌声，那歌声中，便仿佛是蕴含着魔力似的，让人一种想要寻究和探秘的冲动。
　　更重要的是，真的是非常的动听。
　　可惜，没多久，歌声就停了下来。
　　鱼人副本的震动终于停了下来。
　　而在珊瑚的下方，也缓缓的出现了一条，充斥着黑色雾气的通道！
　　系统提示：“叮，你发现了通往隐藏关卡的秘道！”
　　……
　　“隐藏关卡，终于出现了！”
　　叶川嘴角微翘，一步踏出，下一瞬间，已经出现在那充斥着黑色雾气的通道面前。
　　他的【双重空间】之力，照样的无法看透那些黑色雾气，不过，有了之前在【血腹古堡】副本的经历后，对于这些，他已经见怪不怪。
　　眨眼间，叶川已经穿过通道，来到一片无边水域之中。
　　清澈的水域，充满了一种难以言喻的美感。
　　而那清澈的水域中，却是悬浮着一名传说中的海妖。
　　……个.

 第一百九十章 再现【国有副本】，震惊世界；漂亮国的新计划！
　　“尼玛，传说中的海妖就长成这个鬼样子？”
　　看清楚那海妖的模样后，叶川不由得脸色一黑。
　　那海妖确实是人身鱼尾的模样，但却是皮肤铁青，面目狰狞，丑陋至极的人鱼。
　　之前听到那空灵的歌声时，他还在幻想着，能不能碰上一只漂亮的美人鱼。
　　结果呢？人鱼是碰到了，可惜却是丑人鱼！
　　就在叶川心中失望之时，对面的丑人鱼，却是倏的动了。
　　“卑鄙的人类，欢迎来到深水地狱！绝望吧，痛哭吧，乞求吧……”人鱼身形一扭，如同幻影一般在水域中迅速的穿梭起来。
　　那感觉，便仿佛是水中的鬼魅一般！更恐怖的是，她一边如同鬼魅一般的穿梭，一边发出古怪而又诡异的怪笑声。
　　“尼玛，长得丑也就罢了，竟然还故意发出这种声音来吓人，你不死谁死！”
　　叶川果断的召唤出了【双重空间】的火焰威能，镇压了过去。
　　随着强大的火焰之力出现，那鬼叫声，顿时嘎然而止。
　　与此同时，那丑人鱼的身影也是倏的燃烧起来，然后倏然之间，消失不见，只剩下一团青色的骨灰，缓缓的从在水中扩散。
　　“叮，恭喜你成功击杀终极海妖，成功通关【鱼人副本】隐藏关卡！你成功的掌控了【鱼人副本】，你可以随意的迁移【鱼人副本】，并对【鱼人副本】的各项数据，进行自定义设计！”
　　“因为您已经成功掌控副本，本次副本奖励取消！”
　　……
　　伴随着系统的提示声，叶川的身形又重新出现在【鱼人副本】的入口处。
　　然而，叶川的所有心思，却依然放在了系统提示的内容上。
　　“……成功的掌控了【鱼人副本】，可以随意的迁移【鱼人副本】，并对【鱼人副本】“五三七”的各项数据，进行自定义设计！”
　　“果然是自定义副本！”
　　“也就是说，【国有副本】的创建，确实是可以人为复制的！”
　　想到这里，叶川眼神中不由得闪过一丝无比兴奋的神色。
　　【国有副本】不【国有副本】，对他来说，其实是没什么帮助的。
　　毕竟，以他现在的实力，什么样的【国有副本】，也不可能掉落出他所需要的东西。
　　但是，【国有副本】的出现，却是真正利国利民，活人无数的事情。
　　只要他能够把所有副本都转化为【国有副本】，那亚龙帝国的职业者，就可以彻底的避免了副本死亡的结局。
　　从小的方面讲，可以避免无数职业者不必要的死亡。
　　而从大的方面讲，保留了这批职业者后，以后职业者的数量，新职业的出现数量，甚至是国家的实力，都可以滚雪球一般的增大。
　　也因此，【国有副本】的出现，虽然对他本人来说，没有什么好处，但对国家的好处，却是非常的大。
　　……
　　想到这些，叶川脑海中不由得闪过了，他之前在论坛上看到的那些贴子。
　　副本的存在，吞噬了无数职业者的生命，破坏了无数幸福的家庭，使得无数的人失去了自己的父母、儿女、妻子和丈夫。
　　这也使得【国有副本】【血腥古堡】的出现，震惊了无数的职业者，无数的公民。
　　甚至使得【国有副本】请愿贴，成为了论坛最火的贴子，有着超过10亿的人在贴子下回复。
　　但是从现在开始，那一切的死亡，都可以避免了。
　　只要他把亚龙帝国所有的副本，都转化为【国有副本】，所有的副本牺牲，就都可以避免。
　　想到这里，叶川心中顿时涌出一种迫不及待的感觉。
　　恨不得马上便把新的【国有副本】弄出来，然后向世人宣告，在副本中牺牲的情况，将彻底断绝。
　　……
　　“先把【鱼人副本】的设定弄好吧！”
　　叶川强压着心中的迫不及待，看向了背包之中。
　　很快，他就找到了一个巴掌大小的【鱼人副本】模型：
　　【副本名称：鱼人副本】
　　【等级：19级（当前为15级-19级职业者可入，可自定义）】
　　【掌控者：叶川】
　　【位置：自定义】
　　【难度：自定义】
　　【死亡：自定义】
　　【掉落：自定义】
　　【库存：黄金装备10件，白银装备10件，青铜装备10件，黑铁装备10件（所有库存，掌控者可自行支配）】
　　【产出：正常情况下，每天产出100黄金装备，每天产出100件白银装备，每天产出100件青铜装备，每天产出100件黑铁装备（产出装备，掌控者可以选择加入掉落，也可以选择自行支配。投入大量金币，可以提高副本产出）。】
　　……
　　“进入等级，限定15级-19级，这个可以不用改！至于接下来，副本的位置……”
　　叶川皱着眉头，有些犹豫。
　　第一个选择，是直接放在原地。
　　而第二个选择，则是直接把副本带回天星城。
　　放在原地的好处，是……好像没什么好处？
　　而要是把副本带回天星城就不同了，到时候，所有职业者，都只需要等级到了，就可以直接刷副本。
　　而且，副本放在城里，完全可以说是，副本里也安全，副本外也安全。
　　足以免去许多没必要的冲突！
　　还省了来回赶路的时间！
　　而且，多了一个这样的副本，也能促进天星城的进一步发展，这可是超级引流啊！
　　想到这里，叶川当即不再犹豫，当即便决定，把这个【鱼人副本】，放在天星城内。
　　确定好副本的位置后，接下来的【难度】、【死亡】和【掉落】就好说了。
　　【难度】不用管，【普通难度】、【困难难度】、【噩梦难度】和【深渊难度】。
　　【死亡】，自然不可能是真实死亡！
　　而是死亡后掉落当前等级10%经验值，然后在副本外复活的虚假死亡！
　　最后的【掉落】，区区一些低等级的黄金装备，叶川自然是亏得起的，基本上掉落，都是往高里设置。
　　很快，【鱼人副本】便自定义完毕！
　　……
　　“接下来，就是把这个副本弄回天星城了！”
　　叶川心中一动，已经直接回到了天星城。
　　“就放在天星城职业者广场吧，刚好这一片区域，也最为空旷！”
　　叶川在广场靠近边的地方停下，随后一挥手，顿时间，便见一道五彩魔光如同流星一般落在了广场边缘，然后化成了一个虚浮的副本传送门。
　　两秒钟，随着周围的空气陡的一震，下一瞬间，那虚浮的副本传送门，也终于稳定了下来。
　　同时，系统的提示，也是倏的弹了出来。
　　“叮，尊敬的叶川神，恭喜您成功的把19级野外副本——【鱼人副本】，迁到了亚龙帝国、天星城！作为副本拥有者，请确定本副本是世界副本，还是国有副本……”
　　温馨提示：“世界副本，为任何职业者都可以进入的副本；而国有副本，则是仅限亚龙帝国职业者进入的副本！”
　　……
　　“来了！【国有副本】终于来了！”
　　看着系统弹出的提示内容，叶川不由得眼睛一亮，精神大振。
　　在没有看到这个提示时，他其实还是心中有些没底的，毕竟，自定义副本，不代表就可以转化为【国有副本】。
　　也因此，他就算是决定把【鱼人副本】放在天星城内时，也没有通知陈竹河和苏轻云。
　　就是省得翻车！
　　但是现在，他彻底放心了！
　　系统提示都出现了，也就是说，【国有副本】彻底的稳了。
　　叶川嘿嘿一笑，当下就点向了【国有副本】！
　　选择一作出，下一瞬间，世界公告已经陡的弹了出来。
　　世界公告：“恭喜亚龙帝国职业者，伟大的【竞技之神】叶川神，成功的把19级【鱼人副本】，转化为【国有副本】，系统特奖励其10荣誉点！”
　　“这都能上世界公告？”看着突然弹出的世界公告，叶川不由得微微一愣。
　　要知道，接下来，他可是打算把亚龙帝国内的所有副本，都转为【国有副本】的。
　　如果每弄一个【国有副本】，都来一个世界公告的话，那世界公告岂不是都要刷屏了？
　　他倒是无所谓，就怕那些眼红的国家，把牙齿都咬碎啊。
　　想到这里，叶川有些不仁道的笑了起来。
　　至于说那10点荣誉点的奖励，叶川都懒得吐糟了。
　　不过，蚊子再小也是肉。
　　1次10点，10次就是100点，100次就是1000点。
　　要是把亚龙帝国内的所有副本，都转化为【国有副本】，那怎么说也能赚个几千荣誉点吧。
　　而要是能够把全元星联盟的副本，全都偷了，那还不得奔几万荣誉点去啊？
　　想到这里，叶川的眼睛都差点放起了光。
　　……
　　就在叶川心中兴奋期待之时，全世界的所有人，却都因为系统的世界公告而沸腾了起来。
　　……
　　“一看世界公告，我就知道肯定是叶川神又上世界公告了，结果果然没错！”
　　“天啊，【国有副本】，竟然是【国有副本】！叶川神竟然又弄出【国有副本】了！”
　　“嘶，第二个【国有副本】都已经出现了，难道说，【国有副本】的创造，真的是可以复制的吗？”
　　“天啊，亚龙帝国的职业者，也太幸运了吧，19级的【国有副本】一出，那以后亚龙帝国的【见习职业者】，岂不是再也不用担心下副本会有危险了？”
　　“羡慕死了，副本内死亡，竟然只掉10%当前等级的经验，然后就可以在副本外复活，真想变成亚龙国人，去感受一下【国有副本】不怕死的感觉啊！”
　　“感谢叶川神，赞美叶川神，没想到叶川神竟然这么快就弄出了新的【国有副本】，简直是太赞了！”
　　“太好了，有了19级的【国有副本】，我再也不用担心死在【见习副本】里了！”
　　“我要去天星城，刷【国有副本】！我一定要去天星城，刷【国有副本】！”
　　“感谢叶川神，赞美叶川神，感谢您回应了我们的请愿，我代表所有有亲人牺牲在副本里人，对您表达最真挚的感谢！”
　　“赞美叶川神，您是太阳，您是月亮，您是光明，您是全世界……”
　　……
　　漂亮国，白城，总统府，高级会议室. ..        
　　总统大人胸口戴着一朵优雅的白花，一脸哀色的坐在了会议桌的首席。
　　他还没有从父母离世的痛苦中反应过来，甚至，他父母的丧事都才刚刚开始，但没办法，身为总统，必须得公私分明，当有国家大事发生时，他也必须到场。
　　“总统大人，自从亚龙帝国第二次获得【气运加成】的世界公告出现后，我们国家的游行示威活动，也越演越烈，现在，咱们国家的论坛上，所有人都在谈论着移民的事情，甚至有人在那里叫嚣着，要把漂亮国融入亚龙帝国，让所有漂亮国人都能享受亚龙帝国的高昂福利和待遇！”
　　一个黑西装男子沉声说道。
　　听得黑西装男子的话，总统大人总算回过了神。
　　他看了一下人数稀少的大会议室，不由得心中一阵悲哀。
　　就在昨天，每次高级会议举行的时候，这里的都是庄严肃穆，人才挤挤，一副兴盛的气象。
　　但是仅仅一天时间过去，这里的人，已经是少了三分之二。
　　很多部门的一把手，甚至直接就回归了天国，只能由二把手顶上。
　　“各位，漂亮国遇到了前所未有的大危机，但是我们绝对不能屈服，我们必须齐心协力，渡过这个大难关，不然，曾经强盛一时的漂亮国，很有可能冰消瓦解！在座的各位，都是漂亮国的高层，如果漂亮国这艘巨轮沉没了，那后果，各位应该也都知道，一旦漂亮国没了，那我们的下场也就不用多说了！”
　　“你们能够甘心移民亚龙帝国，然后成为亡国奴，成为亚龙帝国的一名普通顺民吗？不管你们愿不愿意，我是不愿意，所以，我将竭尽全力的带领漂亮国，继续走下去！”
　　……
　　“总统大人，我们既然出现在这里，那就是打定了主意，和漂亮国共存亡！”
　　“不错，身为漂亮国的部级高官，让我去亚龙帝国当顺民，我无论如何也做不到！”
　　“誓死不做亡国奴！”
　　“漂亮国的荣光，绝不能丢！”
　　“总统大人，您就说要怎么做吧！”
　　……
　　听完总统大人的话后，在场的官员，一个个都是坚定的说了起来。
　　当然，这种表面上的坚定是很容易的，具4.6体内心怎么想，就难说了。
　　有的高官甚至看向总统大人的眼神中，都带着隐晦的恨意。
　　没办法，因为总统大人的错误决定，他们承受的损伤太大了。
　　家里老人全死了！
　　自己的寿命也是损失了一半！
　　这样的损失，没有人能够接受！
　　要不是因为，总统大人的后面，还有着一支强大的职业者力量，他们怕是就要直接爆起发难了。
　　“首先，所有事情的起因，都是因为气运，也因此，咱们最重要的，就是先想办法把漂亮国的气运提升上来！”
　　“都不需要超过亚龙帝国，只需要有提升，有起色，就能够暂时安抚住民众！”
　　“只要能让他们看到希望，只要能让他们暂时的远离死亡，现在的危机，就都可以迎刃而解！”
　　总统大人沉声说道。
　　“总统大人说得有道理，不过，气运提升可不是易事，就刚刚的世界公告来看，叶川神也是幸运的击杀了异世界的偷渡者，才获得气运值的！”
　　一名白人男子皱眉道。
　　“你也说了是幸运，既然叶川神可以幸运，那咱们漂亮国为什么不能幸运？”总统大人自信的道，“我的计划是，发动全漂亮国的力量，追查偷渡者的痕迹，只要能够找到偷渡者，击杀偷渡者，咱们漂亮国的危机，就基本不算危机了！”
　　“不错，总统大人说得对，既然存在偷渡者，那就不可能只有一个，叶川神都可以发现偷渡者，咱们漂亮国这么多人，难道还找不到几个偷渡者？而且，以叶川神的实力，都能击杀偷渡者，咱们国家，能够击杀偷渡者的，想必也是不计其数，只数击杀几名偷渡者，那咱们损失的气运，说不定就全回来了！”
　　…….

 第一百九十一章 漂亮国解散，鹊巢鸠占；【朗基努斯枪】，对付叶川神
　　“不错，这个计划完全可以，就叶川神的情况来看，只需要击杀10名左右的偷渡者，咱们漂亮国损失的气运，就可以全部恢复，而要是可以击杀20名左右的偷渡者，那咱们漂亮国在【气运加成】上，甚至都可以赶上亚龙帝国了！”
　　“好办法！还是总统大人英明，这么快就想到破局的办法，只要把气运拉上来，咱们漂亮国，就依然是之前的漂亮国！”
　　“办法是个好办法，但是寻找偷渡者的事情，终究要看运气，如果运气好，找到了偷渡者，那自然可以收割运气，弥补损失，但如果运气不好，找不到偷渡者怎么办？毕竟，偷渡者能瞒过世界意识的检测，肯定不是一般人可以发现的！”
　　“这确实是个问题，这么多年来，也就叶川神发现了一个偷渡者，而且，叶川神毕竟是世界意识亲封的神灵，他能够发现偷渡者，说不定其中就有着神灵权柄的原因，而咱们没有神灵权柄，能不能发现偷渡者，都是一回事。”
　　“有道理，我发现，不管怎么事情，只跟叶川神扯上了关系，就变得不再简单，人家轻而易举就可以做到的事情，咱们却很有可能费尽千辛万苦都做不到。也因此，拿叶川神作对比，可能根本就不现实……”
　　……
　　众多官员七嘴八舌的说着自己的看法，有的是对总统大人的办法大加赞扬，有的，则是对总统大人的办法，心怀忧虑。
　　听得众人的议论，总统大人的脸上的神情，却依然是满脸自信。
　　“各位放心，就算寻找偷渡者的办法，行不通，我也还有一个绝对行得通的办法，那就是鹊巢鸠占！”总统大人自信的说道。
　　“鹊巢鸠占？”
　　听得总统大人的话，众多官员都露出了疑惑的神情。
　　“很多人只想着移民亚龙帝国，享受亚龙帝国的超级福利，却不想想，亚龙帝国离咱们漂亮国到底有多远，就算亚龙帝国同意他们移民，咱们也不从中作梗，但真正能够成功移民的，怕也是百不余一！”
　　总统大人不屑的道。
　　“不是我看不起他们，而是12，移民亚龙帝国，那是绝对的自己找死！但是，我这个鹊巢鸠占的办法就不同了，不仅毫无危险，而且，很轻易的就可以弥补咱们的损失！”
　　说到最后，总统大人满脸的自信。
　　而听得总统大人的人，所有人也都是心痒痒起来。
　　“总统大人，还请您仔细说说鹊巢鸠占，到底是什么意思？”一个白人胖子官员迫不及待的说道。
　　“很简单，找一个气运没有损失的国家，比如咱们隔壁的白妹国，然后彻底的掌控白妹国的政权，再把漂亮国解散，彻底的并入白妹国……等到两个国家彻底融合后，再把白妹国改成漂亮国。这就是鹊巢鸠占！”
　　总统大人骄傲的说道。
　　“掌控白妹国的政权，再把漂亮国解散，彻底的并入白妹国……等到两个国家彻底融合后，再把白妹国改成漂亮国？”
　　听得;]小说总统大人的话，所有官员都不由得眼睛大亮。
　　因为这个主意，确实是个好主意！
　　漂亮国国运受损，也因此，所有人的寿命都会损失50%，还有其它种种惩罚。
　　但这个惩罚，都是针对漂亮国而来。
　　只要他们移民，就可以摆脱！
　　而同样的，只要他们掌控白妹国，然后把漂亮国并入白妹国，到时候，所有人的气运，就都是按白妹国的气运来算了。
　　如果一来，所有损失不就全部弥补回来了？
　　等到后面，再把白妹国改成漂亮国，那就是全新的漂亮国了啊！
　　而且，还是吞并了白妹国后，变得更加强大的漂亮国。
　　想到这里，众多官员顿时眉开眼笑起来。
　　……
　　“总统大人果然是英明睿智，连这种办法都能想得出来。”
　　“这个计划非常棒，总统大人，我建议马上就执着这个计划！”
　　“不错，寻找偷渡者还需要运气，谁也不知道需要多久才能找到偷渡者，夺得气运，但是这个鹊巢鸠占计划，却是绝对可行的计划！”
　　“总统大人，这两个计划，不管哪个计划都需要时间，但现在网上的民众，已经是疯狂的闹着要移民，咱们是不是应该做点什么？”
　　……
　　“关于网上民众想要移民的事情，可以以总统府的名义，发布公告，也不需要阻止他们移民，只需要把移民的难处说出来就行了，不是我看不起他们，几百万公里的距离，就靠他们自己，一辈子也别想见到亚龙帝国！”
　　总统大人非常不屑的说道。
　　如今的世界，可不是以前的世界。
　　国与国之间的距离，那是大得恐怖。
　　更何况，亚龙帝国和漂亮国之间，还隔着巨大的海洋，和无数充满怪物的险地，普通人，甚至是普通职业者，想要成功移民，简直就是异想天开。
　　“总统大人英明，不阻止就不会激化矛盾，至于能不能成功移民，那就是他们自己的事情了！不过，如果咱们发出声明后，亚龙帝国派出高阶职业者接应怎么办？”
　　一个白人官员又是佩服又是担心的说道。
　　“你觉得可能吗？就以咱们漂亮国为例，咱们有能力，派出高阶职业者去亚龙帝国接应移民吗？”总统大人好笑的摊手道。
　　“不可能！根本做不到！”白人官员思索了一下，果断的摇头。
　　而其他官员也是若有所思的摇头。
　　“移民并不是想象的那么简单，特别是在这个世界，咱们现在根本需要担心民众移民的事情，只需要做好鹊巢鸠占计划，所有的难题，就都可以迎刃而解了……”
　　总统大人语重心肠的说道。
　　而众多官员，也是连连点头。
　　“好了，今天的会议就开到这里吧，我跟牧师约好的时间，已经快到了，各位……”总统大人看了一下时间，有些匆忙的说道。
　　然而，他的话还没说完，系统的世界公告，却是突然的跳了出来。
　　“叶川神，创造出新的【国有副本】了？”
　　当总统大人看清楚世界公告的内容时，顿时间，脸色便彻底的黑了下去。
　　“第二个【国有副本】了，也就是说，叶川神很可能掌握了批量制作【国有副本】的方法？”
　　脑海中闪过这个念头的时候，总统大人不由得手上一紧，直接把手中的茶杯捏了个粉碎。
　　这个消息，可是实在太惊人了！
　　如果是真的，那从小了说，亚龙帝国每年都要多出一两成的职业者。
　　而从大了说，有了不会死亡的【国有副本】后，所有的职业者，都会疯狂的下副本刷装备，和锻炼自己的对敌技巧。
　　如此一来，职业者的实力，必定会飞速的提升。
　　再配上那每年都爆增的职业者数量，那简直就是几何级数的提升了。
　　“各位，关于这次的世界公告，各位有什么看法？”总统大人面容严肃的说道。
　　……
　　“如果叶川神真的可以批量制作【国有副本】，那这个方法，咱们就一定要掌握！”
　　“不错，【国有副本】的作用，对国家来说太重要，这样的方法，绝对不能让亚龙帝国一家掌握！”
　　“如果只有亚龙帝国掌握批量制作【国有副本】的方法，那用了几年时间，亚龙帝国在职业者培养上，就将彻底的一家得大！”
　　“这种战略性的技术和消息，咱们一定要掌握，不然，用了几年时间，咱们所有的国家，就都将被亚龙帝国兵不刃血的解决！”
　　……
　　“各位的意思，我都明白了，【国有副本】的重要性就不用多说了，亚龙帝国已经有了两个【国有副本】，咱们也绝对不能落后，外交部联系亚龙帝国，想办法拿到制造【国有副本】的方法，必要的时候，可以进行一定的让利！”
　　“另外，以总统府的名义，悬赏【国有副本】制作方法，任何人只要研究出了制作【国有副本】的方法，并把方法上交总统府，总统府重奖100万金币！”
　　“大家觉得这两个办法怎么样？”
　　总统大人严肃的说道。
　　“总统大人英明！”
　　“可以，双管齐下，只要能拿到批量制作【国有副本】的办法，让利也是值得的！”
　　“希望咱们自己国家的职业者，能够直接研究出制作【国有副本】的办法吧。”
　　……
　　会议结束后，总统大人回到了自己的办公室，狠狠的把文件夹甩在了办公桌上。
　　“樱皇那狗娘养的，这么长时间了，都还没有搞定叶川神，简直是无用至极，不行，我得打电话催他一下！”
　　总统大人坐到办公桌后，开始打电话。
　　……
　　小樱花帝国，樱京，皇宫。
　　樱花天皇额头上绑着一条白带，跪在灵堂前，一边烧着纸钱，一边听着旁边大臣的汇报。
　　“天皇陛下，如今的网络上，已经是群情涌动，大量的公民，在那里闹着要移民，您看要不要处理一下？”
　　一个大臣跪在旁边，小心的汇报道。
　　“不用管他们，亚龙帝国还没有开放移民政策，就算亚龙帝国开放了移民政策，他们也不可能成功移民的，谁敢移民，朕就灭了谁！不过，还是以皇室的名义发布声明吧，樱花国是自由的国度，任何想要移民的个人，都可以自由移民，但帝国不保证移民的安全，移民途中发生的一切事故，都与帝国无关。”
　　樱花天皇阴冷的说道。
　　“是，天皇陛下！”大臣恭敬的道。
　　“另外，我让你做的事情，怎么样了？”樱花天皇淡淡的说道。
　　“还在准备当中，按照系统的要求，要想成功的创立国家，需要有土地、有人民、有国徽、有国旗、有政府……等这些凑齐后，还需要祭天，估计要到中午才能处理完毕！”大臣小声的说道。
　　“嗯，继续，处理好了，再通知朕！”
　　樱花天皇点了点头。
　　就在这时，系统的世界公告，却是突然响了起来。
　　“【国有副本】？这是叶川神弄的第二个【国有副本】了吧，难道说，叶川神真的掌握了批量制造【国有副本】的办法？”
　　听着世界公告的内容，樱花天皇脸色一冷。
　　如果亚龙帝国内所有的副本，都转化为了【国有副本】，那这个世界，还有他们大樱花帝国的份吗？
　　亚龙帝国有了【国有副本】，每年的职业者，都能够多存活一两成，再加上，【国有副本】对职业者作战技巧的锻炼，将会使得两国的差距进一步拉大。
　　如果出现这种情况，而不处理，那无疑是坐等灭亡。
　　樱花天后一边烧着钱纸，一边沉思。
　　必须从源头上解决这个问题！
　　因为叶川神的问题，小樱花帝国的崛起之势，已经是彻底的腰斩。
　　【竞技场】功能、【神坛点赞】功能，【国有副本】功能，再到前面的【气运加成】，使得亚龙帝国的实力，一步步提升。
　　而【公平比斗】的失利，更是使得樱花帝国，损失惨重。
　　事到如今，樱花天皇也不得不承认，叶川神的存在，影响实在太大了。
　　其能力，也确实是无人能比！
　　他有种直觉，如果不尽早解决这个目标，那未来的麻烦，恐怕还有很多很多。
　　樱花天皇拿起旁边的电话，想了想又放了下来。
　　“山本将军的人还要好几天时间，才能抵达亚龙帝国，现在问也是白问，还是继续等着吧，希望山本将军的人，能够搞定叶川神！”
　　“只要搞定了537叶川神……”
　　“嗯？”
　　樱花天皇正心中暗自盘算时，电话却是突然响了起来。
　　“总统大人，没想到这个时候，您还有心情找我……”樱花天皇接通电话，说道。
　　“只要人还活着，所有苦难终将过去。”总统大人淡淡的说道，“樱皇，我之前拿【朗基努斯枪】作抵，跟你借【雪女铃铛】，现在【雪女铃铛】我已经不需要了，准备跟你把宝物换回来，你觉得怎么样？”
　　“总统大人这么快就不需要【雪女铃铛】了？可惜，总统大人的【朗基努斯枪】，还关系到我国的一个重大计划，暂时可能无法归还，要不，过段时间再说？”
　　樱花天皇貌似又是惊讶，又是遗撼的说道。
　　然而，这都是他表面上的态度。
　　至于暗地里的态度，傻子才会归还呢！
　　那【朗基努斯枪】，到了他的手里，就是他的东西，至于归还，下辈子吧。
　　樱花天皇眼神中闪过一丝冷笑。
　　要是百年之前，他还真不敢昧下漂亮国的宝物，但现在，昧了也就昧了，他就不信漂亮国还敢打过来。
　　要知道，他大樱花帝国的传奇职业者，可是刺客类职业，而漂亮国的传奇职业者，却只是牧师职业，真要发生冲突，他就不信一个牧师，还能打得过一个刺客。
　　“樱皇，如果你们国家的计划，不是太重要的话，就先停一下，我需要拿【朗基努斯枪】，对付一下亚龙帝国的那位，最近几天时间，因为那位，漂亮国的损失可是不小，再不把那位搞定，我怕漂亮国还要损失更多！”
　　总统大人貌似严肃的说道。
　　“对付亚龙帝国的那位？”
　　听得漂亮国总统的话，樱花天皇不由得微微皱眉。
　　虽然漂亮国总统并没有明说是要搞谁。
　　但樱花天皇却清楚的知道，漂亮国总统指的就是叶川神。
　　因为只有叶川神，才符合几天时间内，就给漂亮国造成巨大损失的条件。
　　如果漂亮国，真的能够搞定叶川神，那这【朗基努斯枪】还了也就不字。
　　可漂亮国真的能够搞定叶川神？
　　或者说，漂亮国真的想要搞定叶川神？
　　如果说，漂亮国所谓搞定叶川神的说法，只是借口，而真正的目的，却是拿回【朗基努斯枪】……
　　想到这里，樱花天皇不由得长出了口气。
　　“总统大人，怕是要让你失望了，因为我国的这个计划，实在是太重要了，现在是真的无法归还【朗基努斯枪】。不过，你放心，亚龙帝国那位，我大樱花帝国会想办法搞定的……”
　　樱花天皇貌似非常歉意的说道。
　　“这样吗？也罢，那我就等天皇陛下的好消息好了。”
　　总统大人貌似非常无奈的说道，说完又随意的扯了几句，就挂断了电话。






 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


 『读书会』https://www.53dushu.com 

  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791

 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


